---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: como-conhecer-pessoas
slug: 47094503-sua-imagem-na-midia-social
title: "Sua Imagem na Mídia Social"
priority: on_demand
tags: [licenca, license, licensing, exam, prova, instrutor, networking, social-media, personal-brand]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/47094503/sua-imagem-na-midia-social
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-profissao-como-conhecer-pessoas
last_verified: 2020-06-10
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (12min):
Nessa segunda parte, vamos falar sobre a sua imagem na mídia social. Imagem faz diferença? Sim! Se você está conhecendo pessoas novas e fazendo networking online, que na maioria das vezes quer dizer na mídia social, o que as pessoas realmente estão conhecendo é a sua imagem da mídia social. Então, ela faz diferença sim. Você precisa apagar da sua mente aquela ideia de que ah, é o meu Facebook, eu faço nele o que eu quiser. Se você está construindo uma nova carreira, um novo negócio, você precisa prestar muita atenção para a imagem que você está criando. Então, nós vamos falar de pontos específicos que você precisa atentar e como um conteúdo profissional na sua mídia social vai te ajudar a começar essa nova carreira, esse novo negócio. Pontos que você precisa atentar independentemente se você vai ou não criar uma página específica para o negócio, você não necessariamente precisa. Você pode começar simplesmente com o seu perfil pessoal, desde que você atente para alguns pontos. As fotos que estão no seu perfil pessoal. Que tipo de imagem elas criam de você? Não tem nada de errado com estar mostrando o seu passeio no fim de semana, o ponto da sua família. Hoje em dia, existe uma linha muito tênue entre o profissional e o pessoal. As pessoas, na verdade, porque estão se conhecendo muito online, gostam até de ver um pouco além daquela coisa super estéreo da sua imagem profissional. Elas querem saber quem você é de verdade. Querem conhecer um pouquinho da sua vida. Então, não tem nada de errado em mostrar um pouco do pessoal ou começar com um perfil puramente pessoal. Desde que as fotos ali, por exemplo, estejam tudo bem. Nada de, né, muito biquíni, sem camisa para os homens. Esse tipo de coisa. Uma coisa bem arrumadinha, ok? Linguagem. A linguagem que você usa é apropriada para qualquer pessoa ver. Se pegasse uma frase daquilo que você falou e saísse no jornal, você ia ficar orgulhoso daquilo que você falou ou você ia ficar meio envergonhada. Mesma coisa com as fotos. Pensa que aquela sua foto e aquele seu comentário vai sair no jornal. Tá ok? Não só na questão de gramaticalmente estar certo aquilo que você fala, mas o nível como você fala. Tá ok? Se precisa dar uma limpadinha, uma lustradinha naquilo, dê, ok? E, por último, os assuntos que você fala no seu mídia social. É aqui que as pessoas começam a ficar muito agarradas com mas é o meu perfil e eu quero dar a minha opinião e eu falo aquilo que eu quiser no meu perfil do Facebook ou do Instagram. Teoricamente, sim, é o seu espaço. Mas quando você começa a criar uma imagem que é voltada para fora, voltada para conhecer novas pessoas e pessoas saberem quem você é e se elas querem se relacionar com você, faz diferença, sim, aquilo que você fala. Então, tem algumas coisas que você precisa tomar cuidado e talvez evitar. Por exemplo, número um, controvérsias. Tem assuntos, controvérsia e anda lado a lado com polarização. Ou seja, coisas que dividem muito o público com muita paixão de um lado e do outro. Aquelas coisas básicas que a gente já sabe, futebol, religião e política. Na verdade, isso são pontos quentes. As pessoas, às vezes, têm uma carga emocional muito forte nisso daí e são totalmente para um lado ou totalmente para o outro. E quando você se posiciona em algo que é altamente polarizado, você está alienando metade das pessoas que estão olhando para o seu perfil. Você pode estar se conectando até mais fortemente com metade dessas pessoas, mas você quer cortar metade do seu potencial público que podem ser seus clientes e seus parceiros, você quer cortar logo metade? Se você toma um lado numa controvérsia ou num assunto que é extremamente, digamos assim, vigoroso para as pessoas, você está alienando uma boa parte das pessoas. E, às vezes, os ânimos ficam esquentados e aí os comentários entram em conflito e não é bom para ninguém. Não é que você não possa ser quem você é, mas você precisa realmente expressar suas opiniões fortemente ali na mídia social quando você está criando uma imagem de carreira. Cuidado com isso daí. E também tendências, ter uma tendência muito forte de só falar do mesmo assunto, mesmo que não seja um assunto controverso ou que polarize. Se você toma demais de uma linha, não que seja, por exemplo, a linha financeira, que é a sua área de trabalho, mas, não sei, se você fala muito de religião, se você fala muito de algum assunto, você acaba atraindo pessoas que se identificam com aquilo, mas deixando aquelas outras mais
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 414160995 (12:40 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/47094503/sua-imagem-na-midia-social
