---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: como-conhecer-pessoas
slug: 47094542-networking-com-excelencia
title: "Networking com Excelência"
priority: on_demand
tags: [exam, prova, recruiting, convite, prospecting, networking, social-media, personal-brand]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/47094542/networking-com-excelencia
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-profissao-como-conhecer-pessoas
last_verified: 2020-06-10
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (11min):
Olá, Brasilioneiros. Bem-vindos à aula sobre como fazer networking e conhecer pessoas com excelência. Na primeira parte, nós vamos falar por quê, onde e como você pode conhecer novas pessoas, tanto no mundo virtual quanto no presencial. Na segunda parte, nós vamos falar sobre a sua imagem na mídia social. E na terceira parte, um grande bônus com exemplos reais de como as pessoas estão conectando com outras pessoas online com sucesso e um vídeo bônus da nossa expert em networking, Cláudia Freibach. Fique ligada! Primeira parte, por quê, onde e como conhecer novas pessoas. Por quê deveria ser? Óbvio, certo? Se você participou da aula de convidar, você provavelmente pensou, hum, a minha lista de contatos um dia vai acabar, certo? Pensa naquele paralelo que a gente falou do showroom e que, quando você está fazendo a sua lista, você pensa, que eu convidaria para a inauguração do meu showroom? Fantástico! As pessoas que você já conhece. Mas você não consegue rodar um business, uma carreira para o resto da vida baseado somente nas pessoas que vieram na sua inauguração, certo? Você vai ter sempre que estar conhecendo pessoas novas para convidá-las para dar uma olhadinha no seu showroom, ok? Então, por quê? É óbvio, faz parte do seu negócio, é uma atividade básica do negócio. Onde? Onde conhecer pessoas novas? A primeira coisa que todo mundo pensa é, agora eu vou participar de todos os eventos de business networking que existem por aí. Business networking realmente é uma opção, talvez seja a primeira que tenha vindo à sua cabeça, mas não é a única. Na verdade, qualquer lugar onde um grupo de pessoas se reúnam é uma oportunidade de conhecer pessoas novas, se você estiver lá. Mas não só qualquer grupo de pessoas. O importante, o que facilita a comunicação e a conexão entre essas pessoas é algum interesse em comum. Então, se você for ao supermercado, tem um grupo de pessoas lá, mas é todo mundo aleatório, não tem uma conexão entre elas, fora o fato de precisar ter ido ao supermercado nesse dia. Procure grupos de pessoas que tenham um interesse em comum, talvez você já participe de grupos como esse. Se você, por exemplo, tem um hobby que você pratica, se você está fazendo um curso, você está num grupo de pessoas com interesse em comum. Se você, até indo num evento social, num aniversário, você está com um grupo de pessoas com interesse em comum, onde existe algo ali que une aquelas pessoas, nem que seja o fato de conhecer a pessoa que está aniversariando, certo? Quais são outros exemplos? Voluntariado, pessoas que voluntariam pela mesma causa, tem uma ligação em comum muito forte. Mães ou pais de crianças que vão para a mesma escola, que fazem a mesma atividade extracurricular, todos esses são exemplos de pessoas que estão num grupo com interesse em comum, onde facilita a conexão. E esses grupos, eles podem estar tanto no presencial quanto no virtual. No momento da gravação desse vídeo, que talvez vai que você está vendo esse vídeo daqui a dois anos depois de que eu gravei esse vídeo, nós estávamos passando pelo processo de distanciamento social por conta do coronavírus. Ou seja, no momento não tem presencial, mas com segredo absoluto vai voltar e todos esses grupos vão voltar a se encontrar. Mas no momento, esses grupos estão procurando maneiras de se conectar online. Se você participa de um desses grupos, você pode ser a pessoa que começa essa interação. De repente, as pessoas com quem você jogava tênis, agora você não pode mais jogar tênis, mas fala, gente, vamos nos reunir para tomar um vinho virtual, tomar um café virtual, pelo menos para a gente estar juntos, e você pode gerar essas interações virtuais nos grupos que você já participa. Existem grupos de networking virtual, que se formaram agora, com certeza vão continuar. Mas a verdade é que já existiam muitas oportunidades antes de se conectar virtualmente, não surgiu com o coronavírus e com certeza não vão desaparecer com o coronavírus. Então, é importante para a gente saber utilizar essas ferramentas. O que já existia antes na mídia social, principalmente, que facilitava a conexão entre pessoas? Grupos de Facebook e de WhatsApp, especialmente para a gente, e eventos, eventos online também, cursos online também. Mas especialmente os grupos, os grupos de WhatsApp e de Facebook já existiam, tem milhares, milhões de grupos no Facebook com interesses específicos. Alguns deles, inclusive, são para networking, para você divulgar o seu negócio. Na m
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 414156940 (11:21 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/47094542/networking-com-excelencia
