---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: como-conhecer-pessoas
slug: 47094467-bonus-exemplos-reais
title: "BÔNUS | Exemplos Reais"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, exam, prova, instrutor, recruiting, convite, prospecting, networking, social-media, personal-brand]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/47094467/bonus-exemplos-reais
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-profissao-como-conhecer-pessoas
last_verified: 2020-06-10
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (22min):
Olá pessoal, prontos para o bônus e a melhor parte da aula, os exemplos práticos. Assim como na semana passada, onde a gente deu exemplos reais de pessoas aplicando os princípios de convidar, eu também vou mostrar para vocês agora alguns exemplos de pessoas aplicando os princípios de conhecer e conectar com pessoas no virtual, no online, da maneira certa. Vou dividir aqui com a tela, como fiz da última vez, para mostrar para vocês. No primeiro exemplo, nós vamos revisitar o exemplo da Bala Delícia. Lembra eu falei semana passada sobre ele, a consultora foi a Ana Gusmão, que convidou essa pessoa, foi um exemplo completo, onde ela conheceu a pessoa online, fez o convite, fez o follow-up, eu mostrei tudinho para vocês. Semana passada com ênfase no convite e na semana vou fazer ênfase no fato de como que ela utilizou os princípios para conhecer as pessoas. Esse é um exemplo clássico daquilo que eu falei nos princípios, como você pode utilizar de uma boa maneira os grupos de networking ou os grupos de divulgação de negócios, onde as pessoas estão muito focadas em divulgar os seus negócios e às vezes não estão ali muito, ninguém quer ver o negócio dos outros, está todo mundo querendo mostrar o seu. Inclusive, falei para vocês não postarem em grupos, em grupos de Facebook, em grupos de Whatsapp, mas uma pessoa que sabe observar e escutar, escutar virtualmente, porque não tem som, mas observar e ler ali nesses grupos de divulgação de negócios, pode ter bons resultados, como foi o caso da Ana. Ela viu uma divulgação que para ela interessava, obviamente se ela gostasse de bala de coco, ela não ia conversar com o cara, então tem que ser uma coisa genuína, como eu falei para vocês, mas ela conversou com ele, ficou sabendo sobre o negócio dele, encomendou as balas, ajudou inclusive a vender mais no condomínio para a cunhada e no momento oportuno, quando ela sentiu que estava no momento certo, ela fez o convite, então ela trabalhou para levar o relacionamento para aquele ponto. Eu queria ressaltar aqui, que vocês estão vendo na tela, o comentário que ela fez, vou ver se eu consigo fazer, cadê o highlight, aqui que eu estava fazendo da última vez, aqui. Ela falou, o exemplo mais bacana realmente foi o da Bala Delícia, além de estar, estou aqui, que eu estou lendo, além de estar agendado comigo, estou ajudando a vender bastante aqui no meu condomínio, farei a reunião com ele amanhã e ele já me disse que vai me indicar pessoas, está uma troca perfeita, viramos amigos. Gente, batam palmas aí de onde vocês estiverem para esse exemplo, isso é um exemplo clássico de conectar com pessoas, com uma pessoa de verdade e dar antes de receber. Esse princípio é, eu acho que o mais fundamental do se conectar com pessoas e fazer aqueles depósitos no banco de confiança e levar os relacionamentos para o ponto certo, onde faz todo sentido você fazer um convite para o nosso webinário. Então, isso aqui é exemplo clássico, lindo e essa mentalidade dela de dar antes de receber, perfeita e está gerando aquele relacionamento que a gente quer, o win-win, certo? Vamos mostrar outro exemplo, então, fantástico, fantástico, vamos para um outro exemplo. Esse exemplo também aqui é da Ana, é um exemplo um pouquinho diferente, onde o que ela fez? Ela aproveitou contatos que ela já tinha, mas de pessoas que ela não conhecia. Olha só que interessante o que ela fez, antes mesmo de saber que isso ia virar, ia ser tão útil para ela. No grupo do condomínio dela ou em outros grupos, as pessoas às vezes oferecem, acho que é do grupo do condomínio dela, oferecem coisas de graça, que estão doando ou que estão vendendo e colocam lá. E ela foi gravando o contato dessas pessoas, não assim aleatoriamente, mas às vezes alguém que ela ficou interessada em alguma coisa, mas depois acabou não pegando ou ela estava oferecendo alguma coisa, a pessoa disse que se interessava, mas depois não veio pegar. De alguma maneira, teve alguma interação no passado, é uma pessoa do condomínio dela, ela foi lá e gravou o contato. Por que não? Sem saber que como ia ficar útil agora ela poder voltar e referenciar que ela mora no mesmo condomínio da pessoa. Olha aqui, deixa eu fazer o highlight. Boa tarde, sou sua vizinha do árvore, gostaria de te fazer um convite. Ela foi e revisitou uma interação passada para poder fazer esse convite. Outro uso super legal de reconexão com contato, muitas delas ela não conhecia pessoalmente. Eu vou dar agora dois exemplos para vocês que
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 414172193 (22:05 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/47094467/bonus-exemplos-reais
