---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: 401k-annuities
slug: 63367538-comparacao-ira-rollover
title: "Comparação IRA Rollover"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, aplicacao, application, licenca, license, licensing, rollover, 1035]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/63367538/comparacao-ira-rollover
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-profissao-401k-annuities
last_verified: 2022-03-28
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (7min):
Bem-vindo ao Programa de Treinamentos Brasílianos Módulo Avançado. Nesse vídeo vou apresentar para você como avaliar um plano que o cliente tem para investimentos comparado com planos que o cliente também pode usar, mas não para investimentos e sim com plano indexado. Como fazer essa comparação lado a lado e como escolher opções para o cliente ter uma alternativa. Vamos lá? Bem, no primeiro caso aqui eu vou compartilhar a minha tela e mostrar para vocês os tratos que nós recebemos do cliente. Esse extrato não diz muita coisa, não é mesmo? Só estou simplesmente sabendo aqui algumas poucas informações, mas se você já acompanhou os nossos vídeos de comparação, você sempre tem que analisar esses pontos específicos. Deixa eu voltar aqui para você ver. Empresa e o tipo de plano, o valor de cobertura e o tempo, no caso, se for relevante, se for um seguro, a idade do cliente, o ranking e o preço e o quanto o cliente está depositando ou acumulando nesse plano e os benefícios e raios adicionais. Isso aqui também serve para planos que são investimentos e não necessariamente planos de aposentadoria. Só que eu quero dar um parêntese, um parêntese muito importante. Você não é um investment advisor, você não pode falar do fundo de aplicação ou daquele investimento ou da recomendações de investimento para o seu cliente. Você é um consultor financeiro, você tem que deixar bem a alto nível e se precisar de recomendações específicas sobre os fundos de aplicação, procure um investment advisor que trabalhe na nossa equipe ou que seja nosso parceiro. Se você não conhece alguém, entre em contato com a gente que a gente pode te conectar com alguém capacitado para dar advice específicos sobre os investimentos dentro daquele plano. Mas vamos lá, mesmo sem poder falar especificamente sobre o produto, você ainda pode analisar e entender que tipo de plano é. Nesse caso aqui, nós estamos falando de que tipo de conta, que empresa, basta você olhar aqui, account type, account type quer dizer tipo de conta, que tipo de conta é individual IRA. Eu já sei que esse IRA é um qualified plan do governo para aposentadoria. Você estudou isso na hora de fazer a sua licença, com que empresa, a empresa que chama New York Life também, que tipo de investimentos, o tipo de plano é o qualified plan, mas esse plano pode ter várias coisas de investimentos dentro dele. O tipo de plano, o IRA nesse caso aqui, ele é simplesmente um tipo de conta. Você pode abrir uma conta poupança e ter várias aplicações dentro da conta. No IRA você tem vários veículos para investir o dinheiro. O dinheiro pode estar em cash, o dinheiro pode estar em mutual funds, o dinheiro pode estar em ações, o dinheiro pode estar em anuidades indexadas, que são os produtos que nós representamos, então ele pode estar em ações. Tudo isso aqui é risco, mas o dinheiro também pode estar em planos indexados, sendo seguro de vida, que são as anuidades. Se você não sabe o que é anuidade, assiste o nosso programa de treinamento básico, conceitos básicos sobre anuidades e aqui em breve teremos também conceitos avançados sobre anuidades. Planos indexados aqui, no caso dos qualified plans, os planos indexados vão ser as anuidades. Anuidades Indexed Anuidades, ou FIA, essa vai ser a opção que nós podemos representar o nosso cliente, mas por enquanto eu não vou falar de investimentos, eu vou simplesmente dizer, está vendo aqui onde o dinheiro está alocado, Mainstay Growth Allocation Class Investment, isso aqui é o fundo que o cliente está investindo, é um mutual fund. Como é que eu sei isso? Pesquisando, se você colocar esse nome na internet, você vai achar informações relevantes a isso ser um mutual fund. Eu posso falar se é bom ou não? Não podemos dar advice, porque nós não somos licenciados para falar sobre risco, não podemos dar advice sobre o tipo de plano, a não ser que você esteja com parceria com uma financial advisor ou alguém que tenha a Series 6 License. Mas ainda assim eu posso colocar lado a lado a explorar uma nova opção para aquele cliente. Como? Eu vou simplesmente chegar aqui e explicar para o cliente o que ele tem ou o que ela tem. Vou chegar aqui e vou dizer, o teu plano atual é um IRA Account, esse IRA Account é um plano para Retirement, se você sacar o dinheiro, você vai pegar penalidades, se você sacar penalidades antes da idade de 59 anos e meio, você vai ter 10% de penalidades e vai pagar taxas. Você pode fazer um rollover para um outro IRA, só que aqui é um rol
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 409888463 (7:09 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/63367538/comparacao-ira-rollover
