---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: termo-beneficio-em-vida
slug: 67348971-ameritas-term-insurance
title: "Ameritas - Term Insurance"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, aplicacao, application, exam, prova, instrutor, nlg, national-life-group, ameritas]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/67348971/ameritas-term-insurance
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-profissao-termo-beneficio-em-vida
last_verified: 2022-09-14
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (22min):
A Meritas está ali com fome de concorrência e quer levar o business também dos brasileiros. Tanto é que eles estão fazendo de tudo para dar esse apoio para nós. E aí vem da nossa responsabilidade como consultor saber comparar um com o outro e escolher o que é melhor para o nosso cliente. E não só a Meritas, tá? Tem também a Anico, tem também a Forrester. Hoje eu não vou entrar nesses quesitos. Mas vamos lá. Já dei três minutos. Quem entrou, entrou. Quem não entrou, vai entrar atrasado. Por que que é importante você entender o termo insurance da Meritas? Por causa desse gráfico aqui ó. Olha só, em média, os casos que são acima de 300 mil da Meritas, quantos vêm melhor do que a standard? 36 com mais 21 com mais 9. Faz a conta. 36.7 mais 21.6 mais 8.9. 67% dos planos da Meritas são aprovados melhor do que a standard. Só 30% fica como standard e prefer tobacco. Esses smokers aqui não contam. Por que isso é importante? Porque eu duvido que você tenha só 30% da National aprovado em standard. Hoje, hoje, 90% dos casos que eu vejo que vem da National Life vem como standard ou pior do que standard. Table B, 150% mais caro. Sem living benefits. Sem isso, sem aquilo. É meio que assim, você quer o produto e eles falam não, pra ti não. E aí se vira de você vender o que é mais caro para o seu cliente. Então, isso aqui é deles, tá? Eles mandaram pra gente. Aqui ó, abaixo de 300 mil, você vai ver que é somente 30% preferred. Você vai ver 50% é standard. Então, quando você está vendendo uma policy para o seu cliente que é 300 mil ou mais, não tem nem o que pensar. Na minha cabeça, joga dentro da Ameritas, porque você tem mais chance de ser aprovado preferred do que se você deixar na National Life. E isso é, por si só, o primeiro fator pelo qual todos nós temos que ter a habilidade de trabalhar com mais de uma empresa. Faz sentido até aqui, sim ou não? É meio que lógico, né? Agora, vamos entender como é que eu faço a simulação. Então, eu vou abrir aqui. Deixa eu fechar, ver se eu consigo entrar do zero. Você vai no portal, faz o teu login e aí vai cair nessa página aqui. Essa página, não deixe ela ser confusa pra vocês, tá aqui ó. Create an illustration. Isso é o que você tem que fazer pra entrar no sistema de illustrations. Aí ele abre mais essa página, que tem mais uns cliques. Aí você clica nesse clique aqui lá, design, e entra no login. Life Design é o software deles de simulação. E você vai ver que esse software é bem parecido com a Pan America e algumas outras seguradoras também. Deixa eu voltar aqui. Mas, basicamente, ele organiza primeiro os clientes e depois os casos. Então, o primeiro passo é clicar aqui em clientes e digitar os dados do cliente. Então, eu vou digitar aqui os meus dados de família. Então, vamos lá. Gustavo Teste Couto, tá? Gravem aí pra vocês me darem presente. Dia 24 de maio. Quando eu coloco aqui mail, eu cadastrei o meu cliente. Se ele tem esposa, eu aperto next, ele já abre a informação do espouse. E aqui eu vou colocar Marina Teste Couto. Aí ele já preenche o sobrenome, ele automaticamente assume que é fêmea, mas você pode mudar se for same sex espouse. E aqui, 09-14-1976. Já mandem o presente, que é amanhã o aniversário dela. Ah, e se eu quiser colocar crianças, você aperta next de novo. E agora tem aqui dependents. Nos dependents, você vai add, colocar o primeiro dependente. Victor Teste Couto, 05-17-2007. Beleza, coloquei o Victor aqui. Save. Natural Child, save. Bom, já tem um dependente. Eu vou add agora o Thiago. Thiago Couto, 02-02... Ah, quase que eu erro. Save. Pronto. O que eu fiz até aqui? Eu cadastrei a família, eu cadastrei as informações do meu cliente. Eu volto para essa página inicial e eu tenho agora aqui toda a família Teste. Família Gustavo, Marina Couto Teste. Está aqui o Gustavo, está aqui a Marina, está aqui os dois dependentes deles dentro dessa tela. Então esse é o primeiro ponto. Criar a árvore de clientes. Pai, mãe, esposa, esposa, filhos, se forem o caso. E agora eu vou, para o Gustavo, criar um primeira policy. Então eu vou selecionar aqui o Gustavo e aqui embaixo eu vou colocar new. New Basic Illustration. Pronto. Ele cai na tela. Essa tela é a mesma para o termo, é a mesma para o IOL, é a mesma para todos os produtos deles. Eu acho esse sistema mais fácil e simples. Desde que você saiba como ele navega, ele é muito mais direto do que o próprio sistema da National. Na National, se eu quero fazer um termo em um IOL, eu tenho que criar a informaçã
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 749670708 (22:17 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/67348971/ameritas-term-insurance
