---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: plano-indexado
slug: 88682794-estudo-de-caso-01-iul-configuracao-simples-para-homem-de-40-
title: "Estudo de caso 01 - IUL - Configuração simples para homem de 40 anos"
priority: on_demand
tags: [iul, indexed-universal-life, plano-indexado, term, termo, term-life, licenca, license, licensing, exam, prova, case-study]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/88682794/estudo-de-caso-01-iul-configuracao-simples-para-homem-de-40-
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-profissao-plano-indexado
last_verified: 2025-05-20
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (24min):
Vamos falar hoje de estuda de caso. Vamos pegar aqui a informação do cliente. Bom negócio. Configuração do plano indexado. Quando você tá fazendo uma análise ou um estudo de caso, o seguro a termo é a base da proteção, mas às vezes os nossos clientes tem orçamento, na maioria dos casos, para a acumulação também. E eu gosto sempre de apresentar a proteção como uma opção e a acumulação como opção também para o cliente. Então ele vai ter ali opção 1, 2, 3 e vai fazer a escolha do que é melhor para ele. Hoje eu vou mostrar para vocês como fazer uma configuração básica do plano indexado do IOL, literalmente usando um estudo de caso. Então vamos começar aqui avaliando o cenário da família. Esse aqui é o caso que nós estamos estudando. Um casal sem filhos, renda anual de 100 mil por ano, ele e ela tem mais ou menos a mesma renda, 50% cada um. Então cada um deles tem 50 mil dólares de demanda por seguro, na verdade de geração de renda. E aí nós calculamos. Como eles não têm filhos, nós fizemos o cálculo de 7 a 10 anos de proteção. Se eu pegar os 50 mil, multiplicar por 10, eu tenho aqui o ideal de 500 mil dólares de proteção. Essa seria a cobertura ideal da família. E já mostramos como fazer essa cobertura ideal no seguro a termo. Perfeito. Agora vamos assumir que esse casal tenha um orçamento e interesse em acumular para o futuro e cada um possa guardar 10 dólares por dia. 10 dólares por dia cabe no orçamento de cada um 10 dólares por dia para o esposo, para ele e 10 dólares por dia para ela. Então nós estamos falando aqui de 300 dólares por mês. Como que eu posso acumular esses 300 dólares por mês de forma segura e garantir uma renda vitalícia para a família? É aí que entra a opção do plano indexado. O objetivo do plano indexado com seguro é gerar uma acumulação para o futuro livre de impostos, uma acumulação segura. Ele segue a bolsa de valores. Quando a bolsa sobe, o cliente ganha o crédito. Quando a bolsa cai, o cliente não perde nada naquele dinheiro que ele tem aportado e nos rendimentos que ele acumulou no passado. Normalmente, quando você configura um plano indexado bem configurado, ele vai ter três partes. Eu digo assim, do depósito que o cliente faz, um terço é gerado para a proteção vitalícia e dois terços do dinheiro que está sendo acumulado vai ser acumulado para o futuro. Geralmente, e eu vou mostrar como a gente faz isso aqui no programa. Se você fizer um plano indexado que inverte esse cenário, um terço acumulando e dois terços para cobrir o custo de seguro, você está na verdade prejudicando o teu cliente na questão de acumulação. Mas ele vai ter mais seguro de vida. Só que talvez o plano não se sustente ali por conta própria no longo prazo. Então a gente tem que ter noção de que daquele aporte, uma parte do dinheiro está sendo usada para acumulação e uma parte menor do dinheiro está sendo usada para proteção, que é o seguro com benefício em vida. Antes de falar do plano indexado, você tem que entender o seguinte. Plano indexado é investimento? Não é investimento. Tem que estar bem claro na tua cabeça como agente financeiro no que você fala para o seu cliente. Você jamais vai chamar isso de investimento por lei. Não é o Gustavo que está te dizendo, não. Pelas leis do SEC e do Department of Financial Agencies, o Departamento Financeiro Americano, o seguro de vida não é um investimento. Ele é um plano que acumula para o futuro com segurança. O nosso produto é um FIXED INDEXED ACCOUNT, ou seja, ele é uma conta renda fixa indexada. Não é um investimento de bolsa, não é um fundo de investimento, não é mutual funds, não é stocks. No linguajar financeiro, INVESTMENTS são stocks, mutual funds, ações, opções. Isso são INVESTMENTS e a nossa licença não nos dá acesso a vender produtos de INVESTMENTS. A nossa licença nos dá acesso a vender planos de seguro e anuidades, ou especificamente os produtos de renda fixa e não de investimento. Então é um plano de acumulação para o futuro, para sua aposentadoria. A gente tem que ter clareza na linguagem. Ele concorre com o investimento na bolsa de valores? Não, ele é um produto que é para concorrer com o dinheiro guardado no cofre, na poupança, parado na caixinha de sapato que o cliente guarda. É um produto que vai ter a semelhança da segurança que o cliente quer de uma poupança com uma rentabilidade melhor porque ele segue a bolsa de valores como índice. Mas ele não é para competir com o stock market investment. O cara vai estar muito mais agressiv
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 1084777391 (24:02 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/88682794/estudo-de-caso-01-iul-configuracao-simples-para-homem-de-40-
