---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: termo-beneficio-em-vida
slug: 88681223-estudo-de-caso-02-termo-casal-com-filhos
title: "Estudo de caso 02 - Termo - Casal com filhos"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, aplicacao, application, exam, prova, case-study, estudo-caso, nlg, national-life-group]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/88681223/estudo-de-caso-02-termo-casal-com-filhos
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-profissao-termo-beneficio-em-vida
last_verified: 2025-05-20
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (12min):
Vamos falar hoje de estudo de casos. Vamos pegar aqui a informação do cliente. Bons negócios. Agora vou mostrar pra vocês o estudo de caso de uma situação semelhante, só que com filhos. O que muda no cenário quando a pessoa tem filhos? Vamos voltar aqui pro nosso exemplo do estudo de casos, tá? Nós estamos com um casal, a renda do casal é 100 mil dólares por ano, ele tem 40 anos, ela tem 30 anos, ambos contribuem com 50% da renda, pra facilitar a nossa conta. Ambos contribuem com 50% da renda. Tem um detalhe aqui nesse cenário, eles têm filhos. O filho mais velho tem 10 anos e o filho caçula tem 1 ano de idade. O que muda no cálculo quando a gente tem filhos? A principal coisa que muda no cálculo quando a gente tem filhos é se eu falecer hoje, eu quero deixar a minha esposa coberta pelo tempo necessário que ela vai precisar pra criar nossos filhos e gerar adultos independentes. Eu não quero que ela sofra financeiramente pra cuidar da minha família. Eu não quero que meus filhos sofram financeiramente enquanto eu partir ou estou passando por uma dificuldade. A cobertura que eu recomendo é que a gente tenha o tempo que for preciso para manter a família em equilíbrio até as crianças virarem adultos. E aí deixa eu perguntar pra você, senhor cliente, quando que você acha que o Joãozinho, que é o teu caçula, que tem 1 ano, vai estar financeiramente independente trabalhando aqui nos Estados Unidos? A maioria das pessoas diz 21 anos, 22. Vamos calcular que seja 21 anos? Então com 21 anos de idade nós podemos dizer que ele está independente, sim ou não? Sim. Isso quer dizer que eu preciso manter a sua renda pelos próximos 20 anos. E veja, se cada um de vocês tem 50 mil por ano de renda, se cada um de vocês faz 50 mil por ano de renda, quando eu multiplico por 20 anos, eu sei que nós precisamos de uma cobertura de 1 milhão de dólares cada. Faz sentido? Sim ou não? Quando você mostra a lógica e a matemática, vai fazer sentido para o seu cliente e para a sua cliente. Se você não mostrar a lógica e a matemática, os teus clientes vão trabalhar simplesmente com... Me faz aí um bem baratinho. Você não quer trabalhar só por preço, você quer trabalhar porque faz sentido para a família. É simples assim. Então agora que eu sei que eu quero uma cobertura de 1 milhão de dólares para ele e 1 milhão de dólares para ela, o que eu vou fazer agora? Cálculo e simulação de valores. Cálculo e simulação de valores. Eu vou agora no meu sistema da National Life. Começando aqui na página principal. Clico em New Illustration. Ele vai abrir aqui no drop-down qual é o estado do cliente, qual é o tipo de produto. Eu vou escolher aqui o produto termo. No drop-down, produto type. E vou escolher LSW Term. Você só usa LNL Term se o teu cliente for de Nova York. Caso contrário, nos outros estados, é LSW Term. E aqui vem a nossa tela de configuração. Na tela de configuração, você vai escolher, na primeira página aqui no canto superior esquerdo, tem Client Information. Você vai preencher com as informações do seu cliente. Por questão de tempo nesse treinamento, eu vou simplesmente colocar aqui que é 1,5 com a idade de 40 anos. Como falei antes nos outros treinamentos, qual o Risk Classification? Eu sempre começo com Standard. Se o cliente for aprovado melhor ou pior, você vem aqui e ajusta a aprovação dele ou dela. Para ter uma nova análise de valores. Mas aqui nós estamos colocando Standard. Eu completei essa primeira página. Death Benefit and Funding. Vou criar a próxima opção do menu. Aqui, quanto eu preciso de cobertura? 1 milhão. 1 milhão de dólares. Pagamento mensal. Vou fazer a simulação com 30 anos. Eu vou trabalhar sempre com o máximo de tempo possível. E agora, nos Riders, quais são os Riders que eu vou escolher? Normalmente eu não trabalho com Riders. E se você quiser, você pode ajustar as idades aqui do Benefício em Vida. Eu vou mostrar agora como que fica a simulação do Benefício em Vida. Mas antes, eu vou no Quick View ter uma análise de valores. Veja só, para 1 milhão de dólares por 30 anos, custa 223 dólares para ele. Mas eu sei, por conhecer o casal, que esse valor fica um pouco acima do orçamento deles. Eu sei que eles não vão gostar de ver esse número, porque a renda deles está apertada em alguma situação. Eu posso apresentar um valor de cobertura por menos tempo? Eu posso apresentar, por exemplo, 20 anos? 20 anos se enquadraria na minha solução? Vamos analisar pelo estudo de caso aqui da família. Se o filho mais 
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 1084723413 (12:14 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/88681223/estudo-de-caso-02-termo-casal-com-filhos
