---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: plano-indexado
slug: 88683005-estudo-de-caso-02-iul-configuracao-simples-para-mulher-de-35
title: "Estudo de caso 02 - IUL - Configuração simples para mulher de 35 anos com renda vitalícia"
priority: on_demand
tags: [iul, indexed-universal-life, plano-indexado, term, termo, term-life, exam, prova, instrutor, case-study, estudo-caso, nlg]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/88683005/estudo-de-caso-02-iul-configuracao-simples-para-mulher-de-35
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-profissao-plano-indexado
last_verified: 2025-05-20
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (26min):
 Vamos falar hoje de estuda de casa. Vamos pegar aqui a informação do cliente. Bons negócios. Vamos fazer a configuração da esposa? Vamos, deixa eu mostrar aqui. A esposa tem 35 anos. Como configurar um plano para uma mulher de 35 anos guardando 300 por mês por 35 anos? é simplesmente vamos olhar aqui de novo no nosso sistema. Vou começar do zero para a gente dar um passo de cada vez aqui. Ai, caramba, não queria ir para o login, mas vamos do login em diante. Quando você entra na National Life, tem todo esse processo de segurança e a gente vai trabalhar ele passo de cada vez. Você põe o código que ele te manda por text message, Você entra no portal do agente e você vai na Illustration e começa a ilustração do zero. Eu vou começar do zero para você ver que é um processo simples para fazer as simulações. Vamos lá, Illustration. Agora você escolhe, é uma Life Insurance Illustration. Ele vai abrir ali. Clica aqui no botão New Illustration. Escolhe o estado do cliente. Escolhe o produto. Nós estamos falando do Index Universal Life. e aqui você vai pegar o FlexLife, que é o produto que nós usamos. Lembra, o FlexLife NL só é para ser usado se for um cliente que mora em Nova York. E esses outros produtos são configurações um pouco diferentes do FlexLife, nem sempre vai fazer sentido para o teu cliente. Quando você vai usar isso? Quando você tiver casos específicos que façam sentido e o seu black jacket vai te orientar sobre isso também. Hoje nós vamos começar a ensinar e aprender os estudos de casos mais básicos, mais simples, em que você vai usar 90% das vezes, talvez 95% das vezes. Na primeira tela, Client Information, o que eu vou colocar aqui? Que a minha cliente é uma female com 35 anos. O ideal seria colocar a data de nascimento, aqui eu estou só fazendo a simulação. Risco, qual a classificação? Eu uso sempre o Standard, nada demais. Basicamente, essa é a primeira tela, é só o que eu preciso. Eu preciso da data e se é homem ou mulher e a classificação de risco. Death Benefit and Funding. Aqui eu vou preencher Death Benefit. Eu vou colocar Balance DB. Vou colocar Level, vou deixar do jeito que está. E no pagamento eu vou colocar Mensal. E aqui eu vou escolher Specify Amount. E vou colocar o valor 300 dólares. de quando até quando o cliente vai pagar aí eu vou olhar pela idade tem mais de 20 anos até os 65? tem, ela está com 35, 66 é 31 anos então eu vou pôr aqui do 1 até o A66 pronto não estou fazendo ainda retirement, não estou fazendo income eu vou mostrar nesse exemplo como puxar o income writers, uso algum desses writers? não interest rates o que eu vou marcar no interest rates? eu vou marcar systematic allocation vou distribuir o dinheiro 50% no balance no pace setter e 50% no SP500 no outro momento de treinamento eu expliquei a diferença dos índices e os tetos, aqui o importante é como eu estou configurando atualmente se você sentir que quer ter mais dinheiro no SP500 é só colocar um pouco mais da porcentagem dentro desse índice o meu plano pessoal, ele não tinha a opção dos outros índices, então eu coloquei e até hoje eu só tenho 100% no SP500 eu posso dizer para vocês que é um índice que para mim funcionou perfeitamente tem 11 anos que eu tenho meu plano e a média de rendimento nele é 6.8, perdão 7.8% entre 7 e a 7.8% historicamente nesses últimos 10 anos, teve anos que foi zero porque a bolsa caiu mas tem anos que ele sobe até o teto hoje o teto está em 9.25 que é a média de rendimento isso é a minha experiência prática na realidade quer dizer que é isso que vai acontecer no futuro? não, é o que aconteceu na minha história desde que eu comecei o produto pode fazer 100% SP500 e esquecer a história dos outros índices? pode é uma escolha nossa como agente e aí você explica para o cliente se ele quiser usar outros índices a gente pode fazer a alocação hoje eu estou fazendo 50-50 se nos próximos anos esse P6 Sera continuar não performando, pode ter certeza que eu vou mudar meus clientes para 100% SP500 porque o SP500 vai continuar existindo, existe há mais de 100 anos vai continuar existindo por mais 100 anos garantido para vocês, não é um índice que vai desaparecer, esses índices são novos e foram criados para gerar oportunidade de melhor resultado nos produtos, mas não necessariamente é o que está acontecendo hoje Quer dizer que não vai dar isso no futuro? Não, não é isso que eu estou dizendo. Eu estou dizendo baseado na história. Vamos lá para o Quick View. O que aconteceu agora na m
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 1084779733 (26:55 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/88683005/estudo-de-caso-02-iul-configuracao-simples-para-mulher-de-35
