---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: plano-indexado
slug: 89070906-estudo-de-caso-04-infinite-banking-ilustracao
title: "Estudo de Caso 04 - Infinite Banking - Ilustração"
priority: on_demand
tags: [comissao, commission, infinite-banking, ibc, case-study, estudo-caso]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/89070906/estudo-de-caso-04-infinite-banking-ilustracao
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-profissao-plano-indexado
last_verified: 2025-05-27
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (10min):
 Vamos falar hoje de tudo de casa. Vamos pegar aqui a informação do cliente. Bons negócios. Para fazer a simulação, nós vamos começar aqui em Illustrations, Life Illustrations. E agora, nós vamos configurar esses 5 anos de pagamentos. A gente vai começar com New Illustration Key, Index Universal Life, Flex Life é o nome do produto. Eu vou abrir a minha tela inteira aqui para ficar mais fácil para você. Bem, no meu estudo de caso, o cliente já tem 45 anos, então nessa página não preciso mudar nada, mas você vai colocar aqui a idade do teu cliente, coloca o Rating Standard. No Death Benefit and Funding é aqui que tem a configuração para fazer esse plano ser otimizado para acumular e disponibilizar o capital. A primeira coisa que eu vou fazer de mudança é colocar aqui, Minimum Death Benefit, Maximum Cash Value. Isso vai fazer com que eu tenha o mínimo de seguro possível para esses cinco anos de aportes que estão entrando no meu plano. Agora, quais são os aportes? Eu vou aqui nessa tela, pagamento anual, vou especificar aqui o pagamento, Specify Amount, escolhe a opção Specify Amount, 100 mil, são cinco aportes de 100 mil. então eu vou pôr 100 mil por ano dos anos 1 até o ano 5 1 tracinho 5 isso aqui vai fazer com que eu aporte pelos próximos 5 anos 100 mil dólares por ano é importantíssimo quando eu estou fazendo aportes anuais que eu coloque aqui nos interest rates o systematic allocation é importantíssimo você marcar esse quadradinho nos aportes anuais porque vai fazer com que distribua o dinheiro do plano os 100 mil que entra naquele mês, seja distribuído ao longo do ano para a indexação do teu cliente. Isso aqui é super importante. Quais são os índices que eu vou usar? Eu vou usar 50% no SP500 e você pode distribuir os outros 50% entre os outros índices sem teto, o Balance Trend e o Pace Setter. Isso é uma alocação que você escolhe ou recomenda para o seu cliente. Você pode fazer 50-50 ou você pode fazer 70% do SP500 e 15% para os índices sem teto. Hoje essa a aloca 70 a aloca que eu tenho feito nesse momento Mas isso varia de momento para momento depende da performance dos e o que voc est vendo como funcionamento para os seus clientes e para os seus planos Vamos lá. Fiz a alocação, marquei o Systematic Allocation, vamos olhar como é que ficou o Quick View. Nesse cenário, eu estou aportando 100 mil, veja que o seguro está 1.456, eu vou arredondar isso para 1 milhão e meio daqui a pouco, mas eu quero olhar como ficou a minha configuração observa que os primeiros 100 mil dólares foram depositados desses 100 mil dólares, 90 mil está acumulado na conta ou seja, teve um custo menos de 10 mil dólares para gerar 1 milhão e meio de herança para o meu cliente na verdade vamos atualizar essa herança para 1 milhão e meio então venho aqui no Def Benefit, coloco None e vou colocar aqui um arredondamento para 1 milhão e 500 isso aumenta um pouquinho a herança da família reduz um pouquinho a rentabilidade mas não afeta valores absurdamente diferentes veja, os 100 mil entrou aqui eu ainda tenho 90.371 acumulado no primeiro ano desses 90 mil acumulado eu tenho 57 mil disponível é importante mostrar para o cliente que não vai estar todo o dinheiro do primeiro aporte disponível já no primeiro ano a não ser que você acione o Balance Sheet Rider, que eu vou te explicar daqui a pouco. Mas eu gosto de fazer a configuração inicial sem prometer que esse dinheiro já está disponível nos primeiros 20 dias, porque eu não quero que o cliente super alavanque o plano, comece a resgatar sem fazer todos os aportes. Isso faz com que a pessoa tenha um pouco mais de calma ao usar os recursos do plano. No segundo ano, ele vai pôr 100 mil a mais, vai ter 185 acumulado e já vai ter 100 mil a mais disponível. E é o que eu gosto de explicar. Eu vou dizer, o primeiro aporte não vai estar 100% disponível. A partir do segundo depósito anual, terceiro, quarto, quinto, se eu deposito 100 mil, eu aumento a disponibilidade em basicamente 100 mil. Não é exatamente dólar por dólar, mas você pode dizer que é basicamente só o primeiro ano que vai ter uma trava. Porque no terceiro ano eu deposito mais 100 mil e eu tenho 256 acumulado. No quarto ano eu deposito mais 100 mil e eu tenho 360. Então você vê que está aumentando 100 mil por ano? Só o primeiro ano que teve uma parte travada por a questão de carência. Mas o que acontece? Em cinco anos de aporte, eu depositei meio milhão, eu j tenho 505 acumulado e 478 dispon Entre o quinto e o sext
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 1088270799 (10:14 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/89070906/estudo-de-caso-04-infinite-banking-ilustracao
