---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: plano-indexado
slug: 89070735-estudo-de-caso-03-infinite-banking-conceito
title: "Estudo de Caso 03 - Infinite Banking - Conceito"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, infinite-banking, ibc, case-study, estudo-caso, nlg, national-life-group]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/89070735/estudo-de-caso-03-infinite-banking-conceito
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-profissao-plano-indexado
last_verified: 2025-05-26
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (12min):
 Vamos falar hoje de estuda de casa. Vamos pegar aqui a informação do cliente. Bons negócios. Banco infinito. Agora nós vamos falar como funciona esse conceito e o que você deve saber primeiro sobre o tipo de conceito e depois como implementar esse conceito com seus clientes. O primeiro ponto do Banco Infinito é entender que isso é uma estratégia, uma estratégia usando o seguro de vida e uma estratégia que vai fazer com que o seu seguro de vida seja mais atraente para o cliente. Como? Não é para todo mundo. Ele vai ser atraente para aquelas pessoas que têm capital em banco ou parado ou numa conta corrente e querem ter rentabilidade melhor nesse capital e querem ter também disponibilidade do capital se eles forem fazer algum tipo de investimento ou algum tipo de negócio. É para isso que serve o conceito do Banco Infinito, para você usufruir do rendimento, do seguro e também da disponibilidade do capital, se for preciso. Então vamos começar aqui a entender o conceito. A ideia é, onde que eu paro o meu dinheiro? Se a pessoa tem dinheiro parado no banco, por que ela deixa o dinheiro parado no banco? Por exemplo, aqui nós temos nesse estudo de caso um homem de negócios com 45 anos de idade, meio milhão de dólares parado no banco para liquidez na empresa. Então o que acontece? Ele tem 500 mil de reserva no banco, ele tem liquidez, ele tem muito baixo rendimento, very low interest, está ganhando muito pouco rendimento no dinheiro. O pouco dos juros que ele ganha é tributável, ou seja, ele paga imposto nesse rendimento que está lá na conta corrente. E além de tudo, como está no banco, esse dinheiro está exposto a credores e processos jurídicos. Ele pode ser acessado judicialmente. E ainda tem a questão do banco não ser necessariamente um lugar tão seguro para guardar dinheiro. Se você conversar com o teu cliente e explicar que a reserva bancária é uma reserva inexistente, antes ele precisava ter 7% de reserva em caixa, hoje ele não precisa mais, o banco só tem o FDIC, que é um seguro federal, para garantir o dinheiro que está no banco, não existe uma necessidade de reserva. Claro que os bancos têm reserva para fluxo de caixa. Mas se houver diversas pessoas sacando dinheiro daquele banco ao mesmo tempo, um run in the bank, que é o que se chama aqui em inglês, o teu dinheiro no banco corre risco de o banco quebrar e você ter acesso somente ao que o FDIC te garante de seguro. Então, o que nós vamos fazer? O que eu explico para o meu cliente é, e se eu puder tirar o teu dinheiro da mão esquerda, passar para a mão direita e agregar valores e benefícios para esse dinheiro? Você vai ter o mesmo dinheiro no final do processo, tudo que estava aqui vai estar na tua mão do outro lado, só que nessa conta ele tem benefícios a mais. Faz sentido explorar essa ideia? E a que entra o conceito do Banco Infinito Ent o que a gente vai fazer Primeiro alocar o dinheiro em parcelas Eu n posso p todo o dinheiro de uma vez por quest de regulamenta do IRS sen esse dinheiro fica tribut Para evitar isso, eu vou fazer cinco pagamentos nos próximos cinco anos, eu vou tirar o dinheiro da mão esquerda, passar para a sua mão direita e te dar benefícios. Que benefícios nós vamos ter? Já de cara, ao fazer o primeiro ano de aporte, eu já vou ter um aumento na proteção da família. Lembra, a pessoa tem atualmente 500 mil dólares de herança que está na conta do banco. Ao passar os primeiros 100 mil para o cofre da seguradora, ele vai gerar 1 milhão e meio de herança imediata. Então, imediatamente eu tripliquei a herança dessa família. Além disso, isso vai dar até 1 milhão de dólares de reserva com benefício em vida para doenças terminais, críticas, crônicas, invalidez. Isso tudo você explica imediatamente. Eu vou pegar aqueles 100 mil, transformar em 1 milhão e meio de proteção e te dar até de zero até 1 milhão de dólares dessa proteção disponível em caso de doenças graves. Além disso, ao longo desses 5 anos, o dinheiro vai ser gerado com liquidez. Nos primeiros anos vai ter uma trava no capital, e eu vou mostrar isso para vocês na prática, mas após os 5 anos eu tenho 100% de liquidez, Eu tenho rendimento vinculado ao SP500, sem riscos de perda. Esse rendimento é livre de imposto, ao invés de ser tributável. Esse dinheiro que está dentro do cofre da seguradora, ele agora é protegido contra credores e processos jurídicos, acesso judicial. E a seguradora é muito mais segura do que o banco, como lugar para você guardar dinheiro. primeir
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 1088270716 (12:29 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/89070735/estudo-de-caso-03-infinite-banking-conceito
