---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: como-funciona-a-profissao
slug: 46153644-defina-suas-metas
title: "Defina suas Metas"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, licenca, license, licensing, comissao, commission, recruiting, convite, prospecting]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/eventos/c/0/i/46153644/defina-suas-metas
source_doc_cat: agency-brazillionaires-eventos-como-funciona-a-profissao
last_verified: 2020-05-15
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (11min):
Nesse vídeo, nós vamos falar sobre como traçar objetivos financeiros para o seu negócio. Mas antes, já que eu chamei a sua atenção com a palavra financeiros, eu vou aproveitar para falar para vocês sobre as armadilhas. No último vídeo, nós falamos sobre o caminho que é o nosso modelo de negócios. E hoje eu quero te advertir sobre armadilhas que você mesmo pode colocar nesse caminho, para que você não tenha que passar por isso. A armadilha número 1 é quebrar o sistema. Nós já falamos com bastante detalhe o quanto é valioso e importante para o seu sucesso um sistema que já está delineado passo a passo para você obter sucesso exatamente como outras pessoas obtiveram antes de você. Esse sistema, ele já é o mais simples possível e o mais eficiente possível. Você não precisa mexer em nada, somente seguir os passos. Número 2 é a armadilha de não tratar o seu negócio como um verdadeiro negócio. Independentemente do tempo que você tem para dedicar a esse novo negócio, seja ele 5 horas por semana ou 30 horas por semana, faça isso com profissionalismo e faça isso com organização. Tenha um espaço para trabalhar, tenha horas certas para trabalhar, para que você possa ter uma postura profissional. Parte, inclusive, de tratar o seu negócio como um negócio é traçar metas, que nós vamos falar daqui a pouco. A última armadilha é se manter na zona de conforto e não ter coragem de expandir, sair da sua zona de conforto. Você vai ter que fazer, num novo negócio, coisas novas. Se você quer atingir novos objetivos, novas metas na sua vida, você vai ter que fazer coisas que nunca fez antes. E isso, naturalmente, você vai se sentir desconfortável em certos momentos. Não quer dizer que nada do que a gente está fazendo aqui é muito difícil ou perigoso para você. É simplesmente novo. Mas você tem que ter essa determinação de saber. Está desconfortável agora porque é novo, eu vou praticar, eu vou aprender e daqui a pouco eu não vou me sentir mais desconfortável. Ok? Agora você já sabe das armadilhas e não vai pisar em nenhuma delas, certo? Vamos falar de traçar objetivos agora. Para falar de traçar objetivos financeiros, eu vou fazer uma revisão super rápida de como são calculadas as nossas comissões. As nossas comissões são calculadas num valor chamado Target Premium. Ele é aproximadamente o valor anual de contribuição do cliente. Nem sempre ele é exatamente o valor anual, tipo valor mensal vezes 12 é igual ao Target Premium. Às vezes sim, mas às vezes não, às vezes ele pode ser um pouquinho a menos. Mas para você estimar de uma maneira geral, você pode pensar no valor anual para saber mais ou menos quanto que seria a comissão em um plano. Mas o termo oficial é Target Premium e você só sabe esse valor exatamente para cada plano, ok? A nossa comissão, ela é paga então nesse valor. Por exemplo, você acabou de começar, assim que você tirar sua licença, o seu nível de comissão é 45%. 45% vezes o valor do Target Premium vai ser aquela comissão que você vai receber no primeiro ano. Como? 75% desse resultado, Target Premium vezes o seu nível de comissão, 75% desse resultado imediatamente na primeira contribuição do cliente, assim que houver a primeira contribuição do plano do cliente. E 25% quando essa apólice estiver completando um ano de aniversário, ok? Está relembrado como nós ganhamos comissões. Como que nós agora elevamos o nosso nível de comissão? Aí vem a famosa escadinha. A escadinha onde cada degrau está determinado quanto de produção você precisa ter feito para atingir aquele nível. O que é produção? Mais um termo, Production Credit ou Production ou produção. São valores agregados de todos esses Target Premiums anuais dos planos que você vem fazendo nos últimos 12 meses. Então a qualquer momento que você olha para trás para os últimos 12 meses e o valor agregado de todos os planos soma um certo valor e aquele valor determina um novo nível, um degrau na escadinha. Por exemplo, o primeiro degrau da escadinha é 5 mil de valor anual. Dentro de um período de 12 meses, você atinge 5 mil de valor agregado de todos os planos, Target Premium de todos os planos, você passa de 45% para 50%. Quando esse valor agregado chegar a 20 mil, você passa a 55%. E assim vai sucessivamente entre 20 e 24 mil a mais por degrau até chegar no 90%, que é o nível de Blackjack, de 156 mil em um período de 12 meses. Tá revisado como a gente recebe comissão, como é calculado e como a gente sobe. Por que isso é importante? Porque você precisa 
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 409205530 (11:56 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/eventos/c/0/i/46153644/defina-suas-metas
