---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: como-convidar
slug: 46348186-convidar-passo-a-passo
title: "Convidar Passo a Passo"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, recruiting, convite, prospecting]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/eventos/c/0/i/46348186/convidar-passo-a-passo
source_doc_cat: agency-brazillionaires-eventos-como-convidar
last_verified: 2020-05-20
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (7min):
E por último, a aula número 3, dicas de como exatamente fazer esse convite. No final dessa aula eu vou dar pra vocês exemplos reais de pessoas da nossa equipe que estão tendo super sucesso em convidar as pessoas para o nosso webinário e como exatamente elas estão fazendo. Então vou falar rapidamente de princípios básicos do convite e vou deixar os exemplos para o final para que a gente ligue os exemplos com os princípios básicos para que vocês possam ver a realidade do que é o convite que as pessoas estão fazendo lá fora, ok? Convite. Primeiro, o convite deve ser breve e quando você inicia uma interação para o convite esse é o objetivo daquela interação, ele não é para ser acidental no meio de uma outra conversa que não tem nada a ver. Você começa a interação com a pessoa para começar e terminar o convite. Então o que você faz? Você pode inclusive dizer para a pessoa que isso vai ser uma interação breve, dizendo amiga, fulana, seja lá qual for o nome da pessoa, me avisa quando você tiver dois minutinhos para conversar, aí a pessoa já sabe que você quer falar alguma coisa mas que é rápido e ela pode te encaixar no momentinho ali do dia dela porque vai ser breve. Daí quando a pessoa interagir de volta, você faz a transição para o convite. Uma das maneiras pode ser perguntando o que você vai fazer na quarta-feira à noite, o que você vai fazer, como está o seu tempo na quarta-feira às sete e meia da noite, algo do tipo. A pessoa já vai saber que você está sugerindo algo que vai acontecer naquele dia, naquele horário e ela vai te falar da disponibilidade. Daí você passa para o convite em si e fala o porquê que você está perguntando da quarta-feira à noite às sete e meia. Vai acontecer uma binária de educação financeira que eu acho que você ia gostar muito, que eu acho que você ia aproveitar, que eu acho que você ia adorar, dependendo de como que é a sua maneira de se comunicar. Você pode dizer a minha reação quando eu participei é que se eu tivesse tido esse tipo de conceito de educação financeira quando cheguei aqui nos Estados Unidos, a minha vida hoje em dia seria diferente. Isso é uma maneira de colocar uma visão pessoal do que é o evento de educação financeira. Lembre-se sempre de manter o seu convite no âmbito da educação financeira e nunca afunilar para produtos ou estratégias específicas que a gente, mesmo sabendo que a gente vai falar sobre isso no webinário, para evitar que a pessoa comece a fazer julgamentos e tirar conclusões se para ela interessa ou não interessa o conteúdo. Educação financeira todo mundo está sempre disposto a aprender um pouco mais, certo? Assim que a pessoa disser poxa é super interessante, faça então um acordo com ela e diga se você me der o seu e-mail eu posso gerar um link, um link individual de acesso para você. Faça esse acordo de troca para que a pessoa tenha uma ideia de valor naquilo que você está dando. É importante falar que é um link individual, um individual de acesso, ou seja, a pessoa só está recebendo isso porque é através de você, porque você convidou, não é uma coisa de que eu vou te mandar o link, ou se a pessoa, as vezes a pessoa fala, ah tá eu vou assistir e me mando o link, você fala, na verdade, você precisa ter um link individual de acesso, se você me mandar o seu e-mail eu posso gerar um para você, essa é a questão do acordo que dá valor ao acesso ao webinário, ok? O próximo passo então é depois que a pessoa vai te dar o e-mail, você vai fazer a inscrição da pessoa, você sabe que você nunca manda um link de inscrição para a pessoa, você faz a inscrição, coloca lá o seu nome no last name, no sobrenome para que a gente saiba que o convidado é seu na hora de gerar o relatório de presença, certo? E faz a inscrição e volta para a pessoa com o link e fala para ela, aqui está o seu link para quarta-feira às sete e meia, ou para segunda-feira às sete e meia, ou seja, lá quando for o webinário, você já está confirmando mais uma vez o dia, a hora, aqui está o seu link de acesso para quarta-feira às sete e meia. Nesse momento você pode dar algumas dicas para a pessoa para ela navegar o processo de entrar no webinário, como por exemplo, você pode dizer, você pode clicar nesse link alguns minutos antes e esperar começar, para você não perder nada, porque começa pontualmente às sete e meia. Eu gosto de falar isso para as pessoas porque as pessoas têm às vezes aqueles hábitos de eventos, de chegar dez minutinhos atrasado não faz muita diferença, num we
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 411752273 (7:23 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/eventos/c/0/i/46348186/convidar-passo-a-passo
