---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: como-convidar
slug: 46347542-principios-basicos
title: "Princípios Básicos"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, exam, prova, recruiting, convite, prospecting]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/eventos/c/0/i/46347542/principios-basicos
source_doc_cat: agency-brazillionaires-eventos-como-convidar
last_verified: 2020-05-20
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (7min):
Olá, bem-vindos ao curso mais importante de todo o treinamento da 5 Rings Financial. Como convidar com eficiência. Nesse curso nós vamos ter três aulas. A primeira são princípios básicos de um bom convite. A segunda, como fazer a sua lista de contatos da melhor maneira. E a terceira, as dicas específicas de como convidar com eficiência. Vamos lá! Aula número 1. Os princípios básicos de um bom convite. Convidar não é difícil, é simples. Porém, não quer dizer que você já nasceu sabendo. É uma habilidade que você pode desenvolver, que você pode melhorar. E nós, com experiência, podemos te dizer aquilo que funciona melhor, aquilo que não funciona tão bem, para que logo de início você possa fazer um bom convite e ter bons resultados. Lembre-se, quando a gente falou da importância do evento de educação financeira. Ele é a porta de entrada para que as pessoas possam vir a conhecer aquilo que nós podemos fazer para ajudá-las. E o seu trabalho é abrir essa porta para o maior número de pessoas possível. E isso você faz através do convite, um convite para um evento de educação financeira. Vamos lá então! Primeiro princípio básico número 1. Lembre-se do propósito pelo qual você está fazendo esse convite. Não é para vender, não é para ter um cliente. Pense muito além e muito antes disso. Pense, número 1, no propósito dos brasileiros. Nós, como equipe, a nossa missão de ajudar a nossa comunidade, de ajudar os brasileiros a não só saberem como fazer dinheiro, mas também saberem como gerar riqueza, se planejarem para o futuro, gerar segurança, gerar um futuro financeiro tranquilo. E lembre-se do seu propósito. Existe um propósito maior pelo qual você procurou essa nova carreira. E tudo isso, esse propósito, seja dos brasileiros quanto o seu, vai se realizar por conta dos convites que você fizer para as pessoas participarem desse evento. Princípio número 2. Desconecte-se do resultado. O que isso quer dizer? Vários níveis. Primeiro, não julgue o seu convidado, quem você vai convidar ou deixar de convidar, pelo possível resultado que ele vai te trazer como cliente. Não tente adivinhar se aquela pessoa ganha mais ou ganha menos, tem mais dinheiro para guardar. Ninguém anda por aí com um número tatuado na testa dizendo eu sou um plano de 150 dólares por mês e eu sou um plano de 600 dólares por mês. Você não sabe, por sinal, se você tentar adivinhar, você provavelmente vai se surpreender que você vai errar mais do que você vai acertar. E a verdade é que ninguém, nenhuma pessoa, nenhuma família, nenhum futuro vale mais do que o outro, independente de valores, de planos. Um pai, uma mãe que queiram proteger sua família, que queiram ter certeza que seus filhos vão estar bem caso alguma coisa aconteça, que eles estejam protegidos no caso de uma doença grave, de um acidente grave, isso não tem preço. Todo ser humano vale a mesma coisa. Então desconecte-se de tentar julgar. Vou convidar essa pessoa porque eu acho que ela vai fazer um bom plano, não vou convidar essa outra porque eu acho que talvez ela não tenha condições, ok? Segunda maneira que você tem que se desconectar do resultado é entender que o resultado que você está esperando é a pessoa participar do evento e não fazer uma venda lá na frente. A atividade que você está controlando nesse momento é fazer um bom convite para que essa pessoa venha. E para você ver isso como resultado válido, valioso, você tem que acreditar no valor do evento em si. Saber de que desde que a pessoa venha ao evento, ela vai aprender, ela vai ter a oportunidade de abrir os olhos, de abrir a mente, de saber várias coisas que estão disponíveis que talvez ela não sabia antes e que com isso naturalmente uma boa porcentagem dessas pessoas vão passar para o próximo passo. E aí esses próximos passos é o trabalho da matemática. Lembra que a gente já falou sobre isso. Se você colocar um número suficiente de pessoas, digamos assim, no funil para entrar pela porta, lá dentro a matemática trabalha no número de pessoas que vão se interessar no atendimento, que vão se tornar clientes, que vão fazer planos e você vai ganhar suas comissões, você vai ter sucesso como consultor se focando simplesmente na atividade de convidar as pessoas. Então desconecte-se do resultado. O terceiro ponto, respeite o nível de relacionamento que você tem com a pessoa antes de fazer o convite. Nós temos uma aula de gerenciamento de relacionamento que fala muito sobre isso. Você não liga para uma pessoa ou manda um text
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 411598610 (7:38 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/eventos/c/0/i/46347542/principios-basicos
