# Product University - Estratégias Avançadas - Annuities

**Author:** Rogerio Bonfim  
**Date:** 2024-08-30T20:32:00+02:00  
**Item ID:** 86661329  
**Section:** Aprender a Profissão → 401k+Annuities  
**Section ID:** 64072912  

## Summary

Introdução e Visão Geral das Anuidades 

## Content

[VIDEO:vimeo:1058686811] Introdução e Visão Geral das Anuidades 

Gustavo apresenta a sessão de treinamento sobre anuidades, fornecendo uma visão geral de alto nível da história e propósito das anuidades. Ele explica que as anuidades foram criadas pela primeira vez na Roma e Egito antigos, e foram usadas por empresas durante a Revolução Industrial para atrair e reter funcionários.

A Mudança de Pensões para 401(k)s - 6:00

Gustavo discute como as empresas fizeram a transição de fornecer pensões para oferecer planos 401(k), transferindo o risco de longevidade do empregador para o empregado. Ele explica que as anuidades podem ajudar a resolver esse problema, fornecendo uma renda vitalícia garantida.

Tipos de Anuidades - 11:26

Gustavo descreve os dois principais tipos de anuidades - prêmio único (depósito de montante fixo) e prêmio flexível (contribuições contínuas). Ele também explica os diferentes métodos de crédito de anuidades, incluindo fixo, variável e indexado.

Anuidades vs. 401(k)s e IRAs - 17:45

Gustavo compara anuidades com 401(k)s e IRAs, destacando as principais diferenças. Ele explica que as anuidades podem fornecer uma renda vitalícia garantida, enquanto 401(k)s e IRAs dependem da abordagem "assuma seus próprios riscos" (TVS).

Anuidades Qualificadas vs. Não Qualificadas - 20:49

Gustavo discute a distinção entre anuidades qualificadas (dentro de contas de aposentadoria) e não qualificadas (fora de contas de aposentadoria), e as implicações fiscais de cada uma.

Apresentando Anuidades aos Clientes - 25:00

Gustavo compartilha sua abordagem para apresentar anuidades aos clientes, enfatizando a importância de manter a explicação simples e focada nos principais benefícios, em vez de sobrecarregá-los com detalhes técnicos.

Ilustração de Anuidade e Estudo de Caso - 38:09

Gustavo percorre um exemplo detalhado de configuração e ilustração de um produto de anuidade, incluindo as projeções de renda e comparação com investimentos imobiliários.

História Pessoal e Lições Aprendidas - 1:00:26

Gustavo compartilha uma história pessoal sobre a experiência de sua mãe com investimentos imobiliários e como ele a convenceu a converter as propriedades em uma anuidade para fornecer uma renda vitalícia garantida.

Conclusão e Comissões - 1:06:57

Gustavo conclui a sessão discutindo a estrutura típica de comissões para vendas de anuidades e enfatiza a importância de compartilhar experiências pessoais e insights para ajudar os clientes a entender o valor das anuidades.
