                                  Planificación para
                                  Extranjeros




Consideraciones sobre los Impuestos
Federales sobre Donaciones y
Sucesiones en EE. UU.
Para Ciudadanos No Estadounidenses con Conexiones con Estados Unidos
                             Productos emitidos por
                        National Life Insurance Company
                                                      ®



                   Life Insurance Company of the Southwest   ®




TC8710328(1225)1                                                 Cat n.º 103571(0226)
¿A quién se considera Ciudadano Extranjero?
El término ciudadano extranjero no se define oficialmente en el Código de Rentas
Internas (Código). Sin embargo, un ciudadano extranjero se define, en general, como
una persona que no es ciudadano estadounidense por nacimiento o naturalización.
El Código utiliza la palabra extranjero para referirse a ciudadanos extranjeros.
Existen dos tipos de “extranjeros” a fines fiscales federales: Extranjeros Residentes y
Extranjeros No Residentes. Estos términos tienen diferentes significados a fines del
impuesto sobre la renta y del impuesto sobre donaciones y sucesiones.

Los Dos Tipos de Extranjeros

  1. Extranjero Residente

  Definición a Fines del Impuesto Federal sobre la Renta

  Por lo general, una persona es un extranjero residente a fines del impuesto sobre la renta si es residente
  permanente legal en los Estados Unidos (EE. UU.) o si cumple con la prueba de presencia sustancial.1
  • Un residente permanente legal es alguien a quien se                 • Por lo general, una persona cumple la prueba
    le ha otorgado un estado de residente permanente                      de presencia sustancial si está físicamente
    por los Servicios de Ciudadanía e Inmigración de                      presente en EE. UU. durante al menos 31
    los Estados Unidos. Estas personas se conocen                         días en el año actual y durante al menos 183
    informalmente como titulares de tarjetas verdes                       días en el período de tres años que incluye
    porque el fondo de la tarjeta de identificación de                    el año actual y los dos años inmediatamente
    residente permanente tiene un tinte verde.                            anteriores.

  Definición a fines del impuesto federal sobre donaciones y sucesiones

  Un extranjero residente es una persona que, en el momento de la donación o la fecha de fallecimiento,
  estaba domiciliada en EE. UU.2


  2. Extranjero no residente

  Definición a Fines del Impuesto Federal sobre la Renta

  Una persona es un extranjero no residente si no es ni ciudadano ni residente de los Estados Unidos.1

  Definición a fines del impuesto federal sobre donaciones y sucesiones

  Un extranjero no residente es una persona que, en el momento de la donación o en la fecha de fallecimiento,
  estaba domiciliada fuera de EE. UU.2




En esta guía, un extranjero residente se denomina Ciudadano Extranjero Residente (RFN, del inglés Resident Foreign National) y se
supone que es un ciudadano no estadounidense que vive en EE. UU. Un extranjero no residente se conoce como Ciudadano Extranjero
No Residente (NRFN, del inglés Nonresident Foreign National) y se supone que es un ciudadano no estadounidense que vive fuera
de EE. UU.
                                                                    2
    Impuestos sobre la renta de
    EE. UU.
    Los extranjeros residentes están sujetos al impuesto sobre
    la renta de EE. UU. sobre toda la renta obtenida en todo
    el mundo. Los extranjeros no residentes están sujetos al
    impuesto sobre la renta sobre los ingresos procedentes
    de fuentes de EE. UU. o ingresos relacionados con una
    operación comercial o un negocio en EE. UU.
    Es importante tener en cuenta que un convenio fiscal
    entre EE. UU. y un país extranjero puede modificar los
    impuestos según estas normas fiscales. El propósito
    de un convenio fiscal es ayudar a minimizar o evitar la
    doble tributación de activos si una persona tiene varias
    ciudadanías o propiedades ubicadas en varios países.
    Es importante que consulte con sus asesores fiscales y
    legales en EE. UU. y en el ámbito internacional acerca
    de las implicaciones fiscales de su situación particular.


    Impuestos sobre donaciones y
    sucesiones de EE. UU.
    ¿Alguna de las siguientes afirmaciones se
    aplica a usted?

    Soy un ciudadano extranjero que actualmente vive o
    planea vivir en EE. UU.


    Soy un ciudadano extranjero propietario de un
    negocio u otros activos que se encuentran en
    EE. UU.

    Mi cónyuge y yo pretendemos transferir una propiedad
    en EE. UU. entre nosotros, y uno o ambos de nosotros
    somos ciudadanos extranjeros.

    Si cualquiera de estas declaraciones es aplicable, sus
    activos en EE. UU. pueden estar sujetos a un impuesto
    federal sobre transferencias de hasta un 40% con solo una
    pequeña exención de impuestos disponible.
    Los ciudadanos estadounidenses disfrutan de una exclusión
    anual de impuestos sobre donaciones, que es un monto
    fijo que pueden donar a cualquier cantidad de personas
    cada año sin incurrir en un impuesto sobre donaciones.
    Los ciudadanos estadounidenses también tienen derecho a
    una exención de impuestos sobre sucesiones y donaciones
    de por vida (exención de impuestos de transferencia de
    por vida), que es un monto (indexado por la inflación) que
    pueden donar durante su vida o al morir en total sin pagar
    un impuesto federal sobre sucesiones o donaciones.

3
  Impuesto sobre donaciones de EE. UU.                                          Impuesto sobre sucesiones de EE. UU.
En general, los ciudadanos extranjeros residentes están sujetos               En general, los ciudadanos extranjeros residentes están
a las mismas reglas de impuestos sobre donaciones que los                     sujetos a las mismas reglas de impuestos sobre sucesiones
ciudadanos estadounidenses. Por lo tanto, están disponibles el                que los ciudadanos estadounidenses. Todos los bienes en
monto de exclusión anual de impuestos sobre donaciones y el                   todo el mundo están sujetos al impuesto sobre sucesiones
monto de exención de impuestos sobre transferencias de por                    de EE. UU., y se les otorga el monto total de la exención
vida. Los ciudadanos extranjeros no residentes pueden estar                   del impuesto sobre sucesiones (menos cualquier monto
sujetos al impuesto sobre donaciones de EE. UU. si donan                      asignado a las donaciones de por vida). Tenga en cuenta
bienes personales inmuebles o tangibles ubicados en EE. UU.                   que la sucesión puede calificar para un crédito por cualquier
Aunque los ciudadanos extranjeros no residentes no reciben                    impuesto relacionado con la muerte pagado en el extranjero.
el monto de la exención de impuestos sobre transferencias de                  Los ciudadanos extranjeros no residentes pueden estar sujetos
por vida, pueden utilizar la exclusión anual de impuestos sobre               al impuesto sobre sucesiones en relación con los activos
donaciones. La deducción matrimonial ilimitada del impuesto                   situados en EE. UU. Se les otorga un monto de exención de
sobre donaciones no está disponible para transferencias de por                $60,000 en el impuesto sobre sucesiones de por vida. Tenga
vida a un cónyuge que es ciudadano extranjero. Sin embargo,                   en cuenta que el seguro de vida que es propiedad de un
estas donaciones pueden quedar protegidas por una exclusión                   asegurado de NRFN se considera propiedad ubicada fuera de
anual de impuestos sobre donaciones mayor permitida para                      EE. UU.; por lo tanto, no está incluido en el patrimonio bruto
transferencias entre cónyuges según lo indexado anualmente.                   de NRFN a fines de impuestos sobre sucesiones de EE. UU.
Además, los cónyuges de ciudadanos estadounidenses pueden
asignar el monto de la exención de impuestos por transferencia                La deducción matrimonial ilimitada no está disponible para
de por vida a las donaciones a su cónyuge extranjero (también                 transferencias de un cónyuge ciudadano estadounidense
indexado por inflación).                                                      fallecido a un cónyuge extranjero sobreviviente. Sin embargo,
                                                                              con una planificación y ejecución adecuadas, es posible que
Tenga en cuenta que los ciudadanos extranjeros residentes (así                esté disponible la deducción civil de los activos transferidos
como los ciudadanos estadounidenses) generalmente deben                       a un Fideicomiso Nacional Calificado (QDOT, del inglés
presentar una declaración de impuestos ante el Servicio de                    Qualified Domestic Trust) del cual el cónyuge sobreviviente
Rentas Internas si reciben donaciones de ciudadanos extranjeros               ciudadano extranjero sea el beneficiario. Las distribuciones
no residentes de más de $100,000 de forma acumulativa. Esto                   del QDOT al cónyuge sobreviviente ciudadano extranjero
también se aplica a las donaciones de sucesiones extranjeras.                 pueden estar sujetas a una retención del impuesto sobre
Consulte el Formulario 3520 del IRS | Declaración Anual de                    sucesiones (a menos que dicho cónyuge sobreviviente se
Transacciones con Fideicomisos Extranjeros y Recepción de                     convierta en ciudadano estadounidense).
Determinadas Donaciones Extranjeras.

Las reglas de los impuestos sobre donaciones y sucesiones de EE. UU. aplicables a los ciudadanos
extranjeros se resumen en la tabla* a continuación.
                                                     Exclusión Anual de        Exención del        Exención del    Deducción matrimonial
      Activos                                         Impuestos sobre         Impuesto sobre      Impuesto sobre     de impuestos sobre
  Transferidos De      Activos Transferidos A           Donaciones              Donaciones          Sucesiones     donaciones y sucesiones
                         Cónyuge ciudadano             N/A debido a                 $15,000,000                            Ilimitada
                          estadounidense              una deducción
                                                    matrimonial ilimitada
 Ciudadano
 Estadounidense             Ciudadano                       $19,000                 $15,000,000                              N/A
 o                        estadounidense
 Ciudadano               que no es cónyuge
 Extranjero              Cónyuge ciudadano                 $194,000                 $15,000,000                     Se permite si los activos
 Residente                   extranjero                                                                            se transfieren a un QDOT
                        Ciudadano extranjero                $19,000                 $15,000,000                              N/A
                         que no es cónyuge
                         Cónyuge ciudadano            N/A debido a                  $0               $60,000               Ilimitada
                          estadounidense             una deducción
                                                   matrimonial ilimitada
                            Ciudadano                       $19,000                 $0               $60,000                 N/A
 Ciudadano                estadounidense
 Extranjero No           que no es cónyuge
 Residente
                         Cónyuge ciudadano                 $194,000                 $0               $60,000        Ambigüedad legal en la
                             extranjero                                                                            disponibilidad del QDOT
                        Ciudadano extranjero                $19,000                 $0               $60,000                 N/A
                         que no es cónyuge

* En las cifras se supone que la transferencia se realiza en el 2026.
                                                                          4
                                                                                                                  Ejemplos*




       Juan y María están casados y su                                              Mei y Kai están casados. Son
       residencia principal está en EE. UU.                                         residentes y ciudadanos chinos, pero su
       Juan y María se conocieron mientras Juan                                     familia vive en EE. UU. Kai y Mei descubrieron
       trabajaba como ingeniero para una empresa                                    que visitaban con frecuencia a sus familiares
       estadounidense con sede en México. Juan                                      en EE. UU. y decidieron comprar una casa de
       es ciudadano estadounidense y María es                                       vacaciones cerca de su familia para utilizarla
       ciudadana mexicana. Juan fue muy exitoso y                                   durante sus visitas. De acuerdo con las
       tiene una cartera diversificada de inversiones                               normas del impuesto sobre sucesiones de
       que incluye acciones, bonos y bienes                                         los ciudadanos extranjeros no residentes, si
       inmuebles con un valor aproximado de                                         Kai fallece, es posible que la sucesión de Kai
       $16,500,000. Si Juan fallece antes que María                                 tenga que pagar el impuesto sobre sucesiones
       en el 2026, la herencia de Juan puede adeudar                                de la casa de vacaciones y de cualquier otro
       impuestos sobre sucesiones sobre cualquier                                   activo estadounidense que supere el límite de
       activo que supere la exención de $15,000,000,                                exención de $60,000. Dado que Mai también
       y la deducción matrimonial no se aplicaría, a                                es una ciudadana extranjera no residente,
       menos que los activos se transfieran a través                                no hay deducciones matrimoniales ni otras
       de un QDOT.                                                                  exclusiones disponibles.




       Una solución simple para estas parejas: Seguro de vida
       Los beneficios de ser propietario de un seguro de vida de EE. UU.
       para ciudadanos extranjeros
       Como se ilustra arriba, los ciudadanos extranjeros están expuestos al impuesto sobre
       donaciones y sucesiones de EE. UU., independientemente de si residen en EE. UU. Por
       los motivos que se indican a continuación, poseer una póliza de seguro de vida basada
       en EE. UU. puede ofrecer a los ciudadanos extranjeros varios beneficios valiosos.




* Este es un ejemplo hipotético y se usa para fines ilustrativos Los resultados reales pueden variar.
                                                                         5
¿Por qué contratar un Seguro de vida?
Hay muchos motivos por los que un ciudadano extranjero debería
considerar tener una póliza de seguro de vida basada en EE. UU.
Una póliza permanente puede proporcionar lo siguiente:

Beneficios por muerte que pueden evitar los impuestos sobre
la renta3 y sobre sucesiones de EE. UU.

Crecimiento del valor en efectivo con impuesto
diferido en EE. UU.

Distribuciones con ventajas impositivas en
EE. UU.4

Liquidez que los herederos pueden
utilizar para proteger los activos

Confianza en la planificación
de sucesiones




                                             6
Beneficios del Seguro de Vida
El seguro de vida ofrece muchos beneficios al propietario y         Independientemente de la condición de ciudadanía del
a los beneficiarios, independientemente de su condición de          propietario de la póliza, una póliza de seguro de vida
ciudadanía. El seguro de vida puede ayudar a proporcionar           también puede ayudar con otras necesidades, como la
la protección de beneficios por muerte, beneficios de               protección de ingresos, la planificación de sucesión de
impuestos sobre la renta a largo plazo, seguridad de activos        negocios, la planificación de legado, la protección de
y certeza en la planificación patrimonial para usted y su           patrimonio y la planificación de beneficios ejecutivos.
cónyuge. Hay características de una póliza de seguro de
                                                                    Además, cuando se usa el seguro de vida como parte de
vida que puede ayudar a los ciudadanos extranjeros con
                                                                    un plan de sucesión, el propietario de la póliza puede
estas necesidades especiales de planificación.
                                                                    proporcionar un beneficio libre de impuestos a sus
• Las ganancias pagaderas en virtud de una póliza de
                                                                    herederos con el fin de pagar cualquier impuesto sobre
  seguro de vida no se consideran un activo tangible
                                                                    sucesiones en EE. UU. sin tener que vender la propiedad.
  basado en EE. UU. y, por lo tanto, no están sujetas
                                                                    Además, la póliza también puede proporcionar cierta
  a impuestos sobre sucesiones en EE. UU. para
                                                                    transferencia de capital al beneficiario después de que se
  ciudadanos extranjeros no residentes.
                                                                    cumplan las obligaciones fiscales.
• Los beneficios pagaderos en virtud de una póliza de
  seguro de vida generalmente están libres de impuestos             Por lo tanto, si usted o su cónyuge (o ambos) son
  en EE. UU.3                                                       ciudadanos extranjeros, pero son propietarios de una
                                                                    propiedad en EE. UU., el seguro de vida puede ser un
• En una póliza de seguro de vida permanente, cualquier
                                                                    elemento importante de su cartera de planificación general.
  crecimiento en el valor en efectivo se aplaza con el
  impuesto sobre la renta de EE. UU. El propietario de la
  póliza también puede acceder a este valor en efectivo sin
  desencadenar el impuesto sobre la renta de EE. UU.4

Beneficios adicionales de poseer una póliza
basada en EE. UU.
Un ciudadano extranjero también puede encontrar
beneficios al participar en la industria de seguros de
vida de EE. UU.
• La industria es una de las más consolidadas del mundo,
  lo que puede permitir el acceso a un mejor diseño de
  los productos y a una fijación de precios competitiva.5
• La industria está altamente regulada a través de la
  supervisión federal y estatal, y es considerada una de
  las más estables en el mundo.5
• Además, con el contrato y los beneficios expresados en
  Dólares Estadounidenses, una póliza puede proporcionar
  confidencialidad financiera, diversificación del patrimonio
  y seguridad económica que, de otro modo, podría no
  estar disponible en un mercado extranjero.
• Un contrato de seguro de vida en EE. UU. ofrece la
  libertad personal de elegir beneficiarios y herederos,
  y puede evitar la preocupación de la herencia
  forzosa para aquellos cuyo país de origen
  exige una herencia específica.
                                                      Estos beneficios son significativos para todos los
                                                         propietarios de pólizas de seguro, pero puede
                                                       haber consideraciones especiales de impuestos
                                                             cuando usted es un ciudadano extranjero.
                                                                7
       National Life es la Compañía Adecuada
       Elegir la compañía de seguros de vida con la que asociarse puede ser tan importante como
       decidir comprar una póliza de seguro de vida. Las compañías de seguros de National Life
       Group mantienen una sólida cartera de productos y nuestros agentes están comprometidos a
       encontrar el producto adecuado que se ajuste a sus necesidades.

       Calificaciones de Solidez Financiera6

              A+ (Excelente)                                    A+ (Sólida)                                     A1 (Buena)
               DE A.M. MEJOR                            DE STANDARD & POOR'S                                    DE MOODY’S
             La segunda más alta de                        La quinta más alta entre                          La quinta más alta entre
                16 clasificaciones                            21 clasificaciones                                21 clasificaciones

       En National Life, nuestra historia es sencilla: desde 1848, hemos trabajado duro para cumplir nuestras
       promesas a millones de personas con nuestra visión de proporcionar tranquilidad en tiempos de
       necesidad. Es nuestra causa, que surge de una profunda pasión por vivir nuestros valores para hacer el
       bien, ser buenos y realizar buenas acciones, todos los días.




National Life Group® es un nombre comercial de National Life Insurance Company, fundada en Montpelier, VT en 1848, Life Insurance Company
of the Southwest, establecida en Addison, TX en 1955, y sus Afiliadas. Cada compañía de National Life Group es únicamente responsable de su
propio estado financiero y de sus obligaciones contractuales. Life Insurance Company of the Southwest no es una aseguradora autorizada en
Nueva York y no se dedica al negocio de los seguros en Nueva York.
Las pólizas y los contratos están disponibles únicamente en idioma inglés. Debido a diferencias lingüísticas, las declaraciones de esta
publicación no reflejan necesariamente el contenido de la póliza en inglés.
Policies and contracts are only available in English. Due to linguistic differences, statements contained in this advertisement do not necessarily
reflect the contents of the English language policy.

   Sin garantía de bancos ni cooperativas de crédito | No son un depósito | No están asegurados por la Corporación Federal de Seguro de Depósitos
     (Federal Deposit Insurance Corporation, FDIC)/Administración Nacional de Cooperativas de Crédito (National Credit Union Administration,
                        NCUA) | Pueden perder valor | No están asegurados por ninguna agencia del gobierno federal o estatal
                             Las garantías dependen de la capacidad de pago de reclamaciones de la compañía emisora.

1 Código de sección 7701(b).
2 Treas. Reg. § 20.0-1.
3 Código de Rentas Internas, sección 101(a)(1). Hay algunas excepciones a esta regla. Consulte a un profesional de impuestos calificado para
   obtener asesoramiento sobre su situación en particular.
4 Los préstamos y los retiros de la póliza reducen el valor en efectivo de la póliza y el beneficio por muerte, y pueden originar un evento
   gravable. Los retiros hasta la base pagada conforme al contrato y los préstamos posteriores no crearán un evento gravable inmediato, pero
   puede haber consecuencias tributarias sobre la renta considerables después del vencimiento o el rescate del contrato. Los cargos por rescate
   pueden reducir el valor en efectivo de la póliza en los primeros años.
5 Consulte generalmente la National Association of Insurance Commissioners en https://content.naic.org.
6 Calificaciones de solidez financiera de National Life Insurance Company al 12/9/2025. Las calificaciones están sujetas a cambios.
Este folleto no es un ofrecimiento de ninguna póliza de seguro específica.
                                                                         8
