# Solicitar o Appointment updated

**Author:** Rita Pierotti  
**Date:** 2020-04-17T17:15:00+02:00  
**Item ID:** 45011936  
**Section:** Comece Aqui / Eventos → Passei na Prova, e Agora  
**Section ID:** 64067113  

## Summary

ATENÇÃO: Obter a sua licença do estado não é suficiente para atuar na representação de planos de seguro de vida e aposentadoria.

## Content

ATENÇÃO: Obter a sua licença do estado não é suficiente para atuar na representação de planos de seguro de vida e aposentadoria. 

Você precisa de um "qualifying appointment", ou seja, pelo menos uma seguradora com a qual você tenha contrato para representar os produtos daquela companhia.

Assim que você receber o número da sua licença, você deve buscar o appointment com a National Life Group (outros appointments poderão ser feitos de acordo com a necessidade).

Envie um email para contracting@fiveringsfinancial.com dizendo:

"Hi, my name is [SEU NOME]. I am on Team Brazillionaires and I just got my license. 
Could you please send me the link to get appointed with National Life? Thank you!" 

Inclua uma cópia da sua licença, e se tiver envie o também cópia do certificado do seguro Error & Omission (E&O COI). 

Você vai receber um email direto do setup@surancebay.com 

Procedimento de Configuração do Agente NLG SureLC 

1. A Equipe de Contratação da Five Rings criará uma conta para o agente.

2. O agente receberá um e-mail de setup@surancebay.com 

3. No e-mail, clique em “ Click Here ”. O agente será direcionado para o site da SureLC.

4. O agente precisará criar uma senha. Em seguida, receberá um e-mail de confirmação de setup@surancebay.com com o título “ Activation Successful ”

5. Solicitações para assinar contratos e confirmar a política da SureLC: marque a caixa e clique em "a ccept policy ".

6. O agente será direcionado para o seu perfil, onde deverá preencher suas informações.

7. Na barra lateral esquerda, clique em " Doing Business As " e selecione " Individual " em " Select your DBA type ".

8. Preencha o restante das informações seguindo as instruções.

9. Na aba " Signature ", os agentes precisam desenhar/enviar suas assinaturas.

10. Aguarde outro e-mail de contracts@surancebay.com com o título "Contract Request - da Five Rings Financial LLC para o National Life Group (NLG) (Independent)".

11. No e-mail, clique em " Start Your Review at SureLC " para revisar as perguntas da operadora e o questionário para concluir o contrato.

12. Quando o contrato estiver pronto para ser assinado, o contratante a equipe receberá uma notificação

O agente receberá separado sobre o direct deposit junto com o e-mail de boas-vindas e com seus writing numbers.

[PDF:2775273: NLG SureLC Agent Set up- Agent Use- 2025 ]
