                           SCRIPT DE AGENDAMENTO


    Depois do Webinario
“Você conseguiu assistir todo? Qual parte você gostou mais?”


    Depois que a pessoa responder
“Maravilha! O próximo passo é marcar a sua revisão financeira para ver como isso
se aplicaria pra você.”
“Eu quero te conectar com o/a [field trainer], ele(ela) é uma pessoa maravilhosa!
Foi quem fez pra mim, você vai gostar! Eu sei que ela tem disponibilidade na terça
que vem às 3pm ou quarta às 5pm para uma vídeo conferência, qual é melhor pra
você?” [somente duas opções baseadas na disponibilidade sua e do filed trainer]


    Confirmou horário
“Ótimo, já agendei no calendário dela, vou estar lá com você! Só me faz um favor:
se você não puder por algum motivo me avise para eu liberar o meu horário e o
dela pra outra pessoa ok?”


    Não pode esse horário
“Deixa eu ver aqui como está a agenda dela” [e navega a agenda sempre dando
no máximo duas opções]
