                       5 PASSOS PARA CONVIDAR


1. Seja breve e gere curiosidade
   Oi [nome], tudo bem?
   [espera a pessoa responder a cada pergunta do script]
   Deixa eu te perguntar: o que você vai fazer na quinta-feira às 7:00 da noite?

2. Faça o Convite


“Eu pensei em você porque vai ter um webinario de educação financeira que eu
acho que você vai gostar. Se eu te registrar, você participa?”

SOMENTE SE A PESSOA PEDIR MAIS DETALHES

“O conteúdo é super dinâmico e educacional. Em 30 minutos vai de conceitos
básicos a estratégias mais avançadas. Quando eu assisti pela primeira vez, eu
aprendi mais sobre finanças nessa meia hora do que em todo o meu tempo aqui
nos EUA.”

“O conteúdo é super dinâmico e educacional. Em 30 minutos vai de conceitos
básicos a estratégias mais avançadas. Quando eu assisti pela primeira vez eu
pensei como minha situação financeira poderia ter sido diferente se eu tivesse
aprendido esses conceitos logo que cheguei aqui nos EUA.”


[SE A PESSOA NÃO PUDER NAQUELE DIA/HORA]
Se a pessoa disser que o horário não é bom, oferece um horário diferente.
Se o dia não for bom oferece um dia diferente, uma opção de cada vez.
Exemplos: “Que pena. Segunda às 7:00pm, funciona melhor pra você? Eu posso
checar se tem algo disponível.”
“Que pena. Um pouco mais tarde funciona melhor pra você? Eu posso checar se
tem algo disponível.”
[QUANDO ENCONTRAR UM HORÁRIO]


   3. Inscrição
   Ótimo! Só preciso do seu e-mail para te registrar.
   4. Confirmação #1
   “Pronto, aqui vai o link para quinta às 7:00pm. Eu recomendo que você assista
   junto com seu esposo/sua esposa. Afinal, finanças é assunto de família!

   [link]

   Pode entrar uns minutinhos antes e esperar, começa pontualmente. Quando
   conectar aperte o PLAY na tela para iniciar a transmissão.

5. Confirmação #2
   Só me faz um favor. Se você não puder participar por qualquer motivo, me
   avisa para eu poder dar o lugar para outra pessoa.


Follow up
Lembrar 15 minutos antes e assim que estive começando.
“Vai começar daqui a pouco às 7!”
“Está começando!”
