# Dicas para aplicações de IUL & Term

**Author:** Rita Pierotti  
**Date:** 2025-04-27T02:00:00+02:00  
**Item ID:** 69832470  
**Section:** Aprender Aplicação → Como Fazer a Aplicação  
**Section ID:** 64173649  

## Summary

Sempre consulte o seu field training que poderá te orientar quanto a produto ideal para o seu cliente.

## Content

Sempre consulte o seu field training que poderá te orientar quanto a produto ideal para o seu cliente. 

A seguir lista dos documentos (preferencialmente em PDF) a ser pedido para o cliente e anexado a aplicação: 

Cliente cidadão americano: 
Cópia da Driver's License
Número do Social Security

Cliente portador de Green Card: 
Cópia da Driver's License
Cópia do Green Card
Cópia do Passporte
​Número do Social Security

Cliente portador de Visto: 
Cópia da Driver's License
Cópia do Visto
Cópia do Passporte
​Número do Social Security
I-94 Travel History - https://i94.cbp.dhs.gov/I94/#/home - tem que ir no travel history e preencher o formulário e imprimir em PDF. Imprima mesmo que o Travel History esteja em branco e envie.

Cliente portador de Visto de Turista ou sem visto: 
Cópia da Driver's License (caso tenha)
Cópia do Visto (caso tenha)
Cópia do Passporte
​Cópia do ITIN Number (caso tenha)
O ideal é preencher o formulário W8BEN usando o CPF caso o cliente não tenha o ITIN Number 
I-94 Travel History - https://i94.cbp.dhs.gov/I94/#/home - tem que ir no travel history e preencher o formulário e imprimir em PDF. Imprima mesmo que esteja em branco e envie.
Incluir qualquer carta suplementar de aprovacao de visto que possa esclarecer alguma peculiaridade do visto (asilo, extensao, GC vencido e pediram renovacao e está em processo).

Obs: caso o cliente esteja em processo com a imigração, anexe também a carta-recibo que a imigracao enviou para ele/ela confirmando o recebimento do processo.

Importante: o cliente deverá estar nos Estados Unidos durante todo o processo de aplicação até a assinatura da entrega da apólice. Caso o cliente precise viajar para fora do país, envie um e-mail para Newbusiness@fiveringsfinanicial.com para que avise a seguradora para encerrar o caso e reabri-lo quando o cliente retornar ao país. Porque se houver um claim durante o período de contestabilidade e se verificar que o cliente se encontra fora do país durante o processo de underwriting, o claim poderá ser negado.

Dicas para se obter as respostas necessárias para a aplicação dos clientes: 

1. Dados do cliente
2.Local de trabalho do cliente e profissão/função dele/dela. (Dúvida? consulte o seu field training)
3.Informações da conta bancária (routing and account number). Importante: o dia que o cliente escolher será o dia que a seguradora irá fazer o débito em conta assim que a apolice for emitida, mesmo que ela não tenha sido entregue ainda. Escolher a opção para aguardar o agente autorizar o pagamento pode acontecer de ter dois débitos na conta do cliente com diferença de poucos dias.
4. Médicos – todos os médicos que foram visitados (caso tenha medical report da última consulta, anexe também). Ameritas requer especificamente, além de todos os médicos consultados, também informações do chiropractor.
5. Qualquer medicamento prescrito. Não importa se tomou ou não - anote, se tomou, quando tomou, quando parou ou se foi prescrito mas nunca tomou.
6. Tome nota também dos suplementos e vitaminas.
7. Para cada SIM que o cliente responde, provavelmente o sistema irá abrir mais perguntas e pedir detalhamento sobre o assunto.
8. Há quanto tempo o cliente mora nos Estados Unidos. Ameritas requer o número de anos.
9. Quando a seguradora pergunta se o cliente é do home office, ou esposa ou filhos, significa se o cliente é funcionário da seguradora, e não se ele trabalha em casa (home office).
10. Na NLG tem uma opção para escolher, na questão dos exames médicos, se o cliente precisa de tradutor.
11. Ameritas no meio da APP tem uma opção para a apolice ser enviada em hard-copy, fique ligado pois a troca da apolice digital para o hard-copy é bem trabalhoso e difícil. Não é como a NLG que você pode decline no DocuSign e recebe em hard-copy.
12. Ameritas requer, quando agente faz o split com outo agente, a licença do estado do segundo agente.
13. Important: Caso o seu cliente for aprovado melhor rate do que foi cotado, você colocando esta nota você poderá conversar com o cliente e perguntar se ele/ela quer fazer alguma mudança antes da seguradora emitir a apolice. Additional information and/or Requests (not part of the application) (former Agent Remarks) ​: If this client is approved better than the applied rate, please contact agent so he/she can talk with client and check if client wants to make any changes before it be issued. Ou você pode colocar uma mensagem que você pense ser importante para este plano.
Também pode colocar quando for COMBO: 
Na IUL
COMBO: Additional Term submitted
No Term 
COMBO: Additional IUL submitted

14. Nome: normalmente o nome do cliente tem 5, 6 e até 7 nomes o que é impossível para a seguradora acomodar a todos eles no sistema. Procure sempre colocar o nome completo que está na ID norte-americana, e se caso não tiver, o do passporte na illustration/application. Converse com seu cliente e explique que no arquivo back-end da seguradora o nome completo dele/dela estará registrado, mas para aparecer na apólice ele/ela pode escolher 3 nomes, como o exemplo abaixo.

Example de Agent Note for a name: My client’s full name is MARIANA SILVEIRA PEDROSO CAMARGO PINHEIRO, and we know only 3 names can fit on the policy, please use: MARIANA CAMARGO PINHEIRO, we understand that in your back-end file her full name will be registered. 

PC Sheet note: My client’s full name is MARIANA SILVEIRA PEDROSO CAMARGO PINHEIRO, and we understand only 3 names can fit on the policy, please use: MARIANA CAMARGO PINHEIRO, I know that in your back-end file her full name will be registered.

15. Agent Writing Number & Suffix 
O sistema da National Life e Ameritas requerem que você coloque o seu writing number correto e também o seu suffix, na NLG e seu profile na Ameritas. Caso você não se recorde, por favor cheque no portal da Five Rings.

Exemplos:
NLG Life: 1234F-01 - neste caso o número é 1234F e o suffix é 01
NLG Annuity: 5500200123-02 - neste caso o número é 5500200123 e o suffix é 02
Ameritas: AG001100123-01 - neste caso o número é AG001100123 e o profile é 01

16. Pennsylvania NLG Appointment : você acabou de tirar a sua licença de non-resident na Pennsylvania e agora você tem que pedir o seu appointment com a NLG, e aguardar a confirmação de Shawnee que seu appointment foi approvado e ai sim você pode submeter a aplicação de seu cliente de Pennsylvania para a NLG.

17. P﻿aramédicos na Ameritas 
Importante: Tem duas opções na aplicação da Ameritas para escolher:
1) A Ameritas que pedirá o paramédico ou
2) O agente quem vai pedir o paramédico
Por favor, você deve escolher uma das duas senão ficará um impasse: quem irá agendar o paramédico? E é mais tempo que se perde no andamento do plano de seu cliente.

Agora que você e seu cliente finalizaram juntos a aplicação, ele poderá optar pela assinatura face-to-face, caso ele esteja junto com você, ou você poderá enviar por email ou text para que ele revise e assine a aplicação.

Lembrando sempre que o seu field training, ou seu black jacket, está preparado para te ajudar.

Gratidão por você estar protegendo mais e mais famílias!

Veja em anexo mais detalhes.

[PDF:2820807: PORTUGUESE - DICAS DA RITA - 2025 - Application ]
