# Dicas de Underwriting para aplicações de anuidades

**Author:** Rita Pierotti  
**Date:** 2025-04-27T02:00:00+02:00  
**Item ID:** 70048803  
**Section:** Aprender Aplicação → Processo de Underwriting  
**Section ID:** 64173681  

## Summary

Comentários de um Underwriter sobre os erros mais frequentes em aplicações de anuidades:

## Content

Comentários de um Underwriter sobre os erros mais frequentes em aplicações de anuidades:
IE REQUESTS 
Se um agente quiser verificar o pagamento de comissão ou se um IE pode ser processado, por favor, entre em contato com agentservices@nationallife.com para uma cotação de IE.

O formulário de solicitação de IE é obrigatório para todos os IE's. Certifique-se de que o agente preenche o formulário de transferência correto e marca a substituição como uma Internal Exchange no eApp para todas as anuidades LSW (o seguro de vida para anuidade é considerado uma substituição externa, não um IE)

Suitability common mistakes/clarifications - things we look for from a suitability perspective: 

1. Despesas domésticas anuais - Se você sabe que o cliente não tem dívidas e tem menos de $ 10,000 em despesas anuais, forneça essa informação na seção de comentários do suitability form . Entendemos que algumas pessoas podem morar com um dos pais ou talvez sejam mais velhas e não tenham um mortgage . Fornecer essas informações com antecedência ao underwriter revisar e tomar uma decisão muito mais rapidamente.

2. Patrimônio líquido da família - geralmente vemos onde o patrimônio líquido total e o detalhamento não correspondem, ou onde o patrimônio líquido total não leva em consideração os fundos usados para a transação proposta. Isso nos leva a entrar em contato novamente para obter esclarecimentos se eles não corresponderem e pode ir para o próximo nível de suitability tipo: se a transação vai atender ou exceder a taxa de limite para esse cliente. Qualquer um deles provavelmente adicionará atrasos ao processo de aprovação.

3. Além disso, com o patrimônio líquido, muitas vezes vemos agentes colocando o valor do face amount de uma apólice de seguro de vida no breakdown . Somente o cash value de uma apólice pode ser considerado patrimônio líquido.

4. A pergunta 8 do formulário CPI (Consumer Profile Information) pergunta se o cliente está antecipando alguma mudança - observe que se esta pergunta for respondida "sim", esperamos ver mais do que "aumento de receita" ou "diminuição de despesas". Forneça-nos detalhes. Se o cliente estiver pagando a casa, você pode indicar "despesas diminuindo em $ X devido ao pagamento do mortgage em 2023". Ou se o cliente espera se aposentar em um ano ou menos, normalmente esperamos ver essa pergunta respondida "sim" com uma explicação detalhada de como a aposentadoria afetará suas finanças. Se for respondido Não, então questionaremos se eles 'estão esperando mudanças, por que ou por que não? Então, se você sabe que o cliente vai se aposentar em breve, forneça mais informações na Pergunta 19 sobre por que eles não estão antecipando mudanças para evitar que tenhamos que entrar em contato.

5. Pergunta 17 - muitas vezes veremos onde a pergunta será respondida none , mas os fundos vêm de uma anuidade ou fundos mútuos, ou o detalhamento na pergunta 1 indica que eles têm outros investimentos. Se o dinheiro vier de uma transferência ou se a Pergunta 1 indicar investimentos, verifique se eles estão marcados nessa pergunta.

6. na Pergunta 18-Objetivos - às vezes precisamos entrar em contato porque um objetivo sozinho não é adequado para o cliente. É melhor selecionar todos os objetivos aplicáveis. Por exemplo, a proteção do prêmio não é um objetivo viável se os fundos vierem da conta bancária de um cliente ou de alguma outra conta fixa em que os fundos já estejam protegidos. Além disso, o Benefício por Morte Aprimorado se aplica apenas a produtos nos quais o benefício por morte herdado é um recurso (FIT FOCUS GROWTH E FIT HORIZON Growth) e é selecionado na aplicação. Se o rider não for selecionado na aplicação, então teremos que NIGO (Not in Good Order) para remoção deste objetivo. Como alternativa, se o rider for selecionado, esperamos ver o Enhanced Death Benefit Feature or " Estate Planning " selecionados. Para apólices em que o GLIR é necessário, esperamos ver os objetivos " Futuro Income " ou " Product options " selecionados. Uma vez que esses riders têm taxas associadas a eles, temos que garantir que os objetivos de compra da anuidade façam sentido e suportem o recurso do produto que está sendo solicitado.

7. Muitas vezes vemos uma política de anuidade como "fixa" ou "indexada", mas a grade de adequação mostra "0,00%" para a taxa garantida. Se uma apólice for fixa ou indexada, deve haver uma taxa garantida superior a 0%. Mesmo que o cliente não esteja alocado em uma opção com taxa garantida, a própria apólice tem um mínimo garantido. Este é outro caso em que ter a declaração nos ajudará a determinar quais revisões precisam ser feitas na aplicação.

8. Statements - adoramos ver statements ! Isso ajuda a eliminar todas as suposições sobre se essa transferência é realmente uma substituição, ou em fundos mútuos. Alternativamente, fornecer um statement às vezes pode nos facilitar na obtenção de correções na aplicação (nem sempre é o caso, mas há circunstâncias em que um statement nos permitirá prosseguir sem correções). Quando vemos um 401k marcado como replacement , 9 em cada 10 vezes são, na verdade, fundos mútuos. Alternativamente, existem algumas empresas que não oferecem opções de fundos mútuos, então precisaremos esperar um statement para confirmar e continuarmos a nossa revisão do processo, ou podemos não questionar a princípio porque sabemos que a empresa de transferência oferece ambos os veículos de investimento, mas então recebemos o cheque que diz que o dinheiro estava em uma anuidade. Isso vai atrasar o processo pois teremos que obter a aplicação corrigida ou, se houver uma taxa de resgate não divulgada e estiver acima do limite aceitável, podemos rejeitar a transferência completamente, então precisamos nos preocupar em devolver o dinheiro à empresa de transferência e esperamos que eles aceitem o dinheiro de volta.

9. Que leva a isso: POR FAVOR , não inicie uma transferência com seu cliente por conta própria até saber que aprovamos a transação por meio da suitability . Se recebermos fundos que determinamos que não podemos aceitar e o dinheiro já estiver em casa, esse dinheiro pode ficar preso conosco por um período de tempo enquanto tentamos devolver o dinheiro à empresa de transferência, ou se a empresa cedente não receber os fundos de volta e eles precisarem ser enviados ao cliente, o cliente poderá enfrentar implicações fiscais dessa transação.

10. Se a pessoa tiver MVA (Market Value Adjustment), a taxa de resgate deve ser divulgada integralmente e, se houver MVA compensatório, pode ser adicionado à grade de suitability . O MVA só se aplica a anuidades indexadas ainda dentro do período de resgate. Se não houver cobrança de resgate, não deve haver um MVA.

12. Além disso, se houver algo que eles possam acrescentar para ajudar a preencher a “história”, isso pode ser adicionado à pergunta 19 do formulário da CPI (Consumer Profile Information). Quanto mais informações tivermos, provávelmente menos teremos de entrar em contato para perguntas ou esclarecimentos.

12. O Underwriter está aqui para ajudá-lo. Se você tiver alguma dúvida sobre adequação, sinta-se à vontade para perguntar. Ele precisa garantir que todas as transações propostas sejam do interesse do cliente e do NLG. Não gosta de atrasar negócios, então, se está pedindo revisões ou documentação, é porque é realmente necessário e não pode prosseguir sem isso.

Items we frequently see on apps 
1. Dinheiro aparecendo em cheque e transferência - ou eApp sendo respondido Dinheiro, mas vindo de uma empresa de transferência. Isso não aciona 20b do formulário da CPI para ser respondido e atrasará a aprovação/emissão.

2. Conflito nas seções 8 e 11

3. Q1 na Seção 8 do aplicativo é respondido Sim para o cliente com cobertura existente, mas o 8027 não é fornecido e é um estado NAIC (isso não é um problema com o eApp)

4. Sempre que solicitarmos revisões, exigimos a assinatura completa do cliente (ou do agente, se houver revisão do agente) e a data ao lado das correções. Não podemos aceitar formulários que sejam rubricados e teremos que solicitar que você volte para uma assinatura completa.

5. Nunca use o corretor branquinho ao enviar documentos corrigidos. Se o cliente estiver desistindo ou redigindo um formulário, basta desenhar uma única linha na informação original.

6. 457(b) - o proprietário precisa estar listado como o distrito escolar com número de identificação fiscal. A papelada não precisa ser assinada por ninguém no distrito.

7. Podemos fazer anuidades para cidadãos não americanos apenas se eles tiverem um I-10 ou SSN/TIN. Pedimos uma cópia do alien registration card do cliente para fins de verificação.

8. As aplicações de UGMA (Uniform Gifts to Minor Act) e Anuidade Herdada devem ser feitas por meio de uma aplicação de papel. Nosso sistema eApp atualmente não oferece suporte aos requisitos adicionais necessários com esses tipos de aplicação e exigirá que você volte ao cliente para obter correções na papelada.

9. Não podemos emitir anuidades como COD. Temos que ter os fundos em casa para emitir uma apólice de anuidade.

Transfer paperwork: 

1. Formulário de Transferência - Deve ser corrigido pelo Agente: Nome do Cliente, SSN, Número da Conta de Transferência, Valor da Transferência.

2. Assinatura Medalhão: É obtida pelo Cliente, pessoalmente, em um Banco que oferece este serviço (ligar primeiro para o banco).

3. TPA = Aprovação de terceiros: necessária na maioria das transferências 403b/457. Responsabilidade do agente para obter quando necessário.

4. Datas de Vencimento: Cada Companhia Cedente tem sua própria Política de Data de Vencimento para Assinaturas de Transferência. Alguns são apenas 30 dias!

5. Assinatura do cônjuge: necessária em AZ, CA, ID, LA, NM, NV, TX, WA WI. Cônjuge exigido no formulário de transferência NLG e no formulário de transferência da empresa cedente - se houver um local designado para isso.

6. Formulário de Transferência NLG – Seção 1: Preenchido Totalmente, isso nos diz para onde enviar a Solicitação de Transferência. Precisamos de um número de fax, número de telefone e endereço para CADA transferência.

7. Requisitos da Empresa Cedente: Se precisar de ajuda para preencher o Formulário – Ligue para eles, não para nós. Algumas empresas sempre exigem seu formulário de transferência; AXA, American Fidelity, VALIC…

8. Se você acompanhar uma transferência iniciada pela NLG e ela declarar que não recebeu a solicitação de transferência, solicite à empresa o endereço ou número de fax para o qual a solicitação deve ser enviada. Se eles não receberam a solicitação na primeira vez, é provável que a tenhamos enviado para o endereço ou número de fax errado para essa conta.

LICENSING 
O quesito "Agent review" -
• Esse erro aparece bastante, mas é mais do que provável que esteja relacionado a um problema de contratação/licenciamento. Pode ser treinamento que não foi feito, número/sufixo escritos incorretos, state appointments necessário, licença no estado, etc. Os agentes devem conferir seu número e seu suffix para saber se colocou corretamente, certificar-se de que fez o product training da seguradora e o best interest training ou outro curso requerido pelo estado antes de submeter a aplicação.
Se depois de ter revisado e as informações estiverem corretas entre em contato com o contracting department para saber o que está faltando. Se o treinamento não tiver sido concluído no momento da aplicação, você irá precisar conversar com o cliente e pedir para assinar e datar a aplicação com a data correspondente a data de seu curso.

[PDF:2736407: Annuities - DICAS DA RITA - 04-25-2025 - License ]
