# Novo Underwriting Guide em anexo - 01/2026

**Author:** Rita Pierotti  
**Date:** 2026-02-02T19:00:00+01:00  
**Item ID:** 70051225  
**Section:** Aprender Aplicação → Processo de Underwriting  
**Section ID:** 64173681  

## Summary

Em anexo o novo Underwriting Guide.

## Content

Em anexo o novo Underwriting Guide.

Um novo Underwriting Guide da NLG foi publicado. Abaixo estão as principais atualizações: 

Aumento do Limite de EZ underwriting 

A partir de 24 de janeiro , os limites de EZ underwriting para seguro de vida permanente (apenas aplicações eApp) foram atualizados da seguinte forma: 

- Idades de 18 a 50 anos: Aumentado para 5 milhões de dólares
- Idades 51–60: Aumentado para 3 milhões de dólares
- Idades 61–65: $250.000 (não mudou)
Atualizações de Requisitos Médicos 

- Atualmente, os EKGs são exigidos apenas para clientes com 70 anos ou mais.
- Eles não são mais obrigatórios para idades de 18 a 69 anos.
- O eApp agora inclui uma nova pergunta:
- "Você já fez um exame físico de rotina com testes de triagem adequados à sua idade nos últimos 12 meses?"
- Uma resposta Sim geralmente permite que a aplicação prossiga com a EZ underwriting sem necessidade de exame médico .
- Incentive os clientes a manterem exames físicos, triagens e exames laboratoriais atualizados antes da aplicação.
Seguro de Vida Temporário 

- Candidatos sem prontuário médico digital podem ser obrigados a realizar um exame paramédico , independentemente do valor nominal.
Transparência aprimorada no eApp 

- A mensagem de decisão de rate classification agora será exibida no eApp para todas as solicitações aprovadas de seguro de vida.

Por favor, reserve um tempo para revisar as diretrizes completas e atualizadas — há várias dicas úteis ao longo do texto. 

[PDF:2840732: 62797 ]
