# Dicas por Estado APPS & ExamOne Paramedic serve National Life

**Author:** Rita Pierotti  
**Date:** 2025-04-26T23:00:00+02:00  
**Item ID:** 72852839  
**Section:** Aprender Aplicação → Como Fazer a Aplicação  
**Section ID:** 64173649  

## Summary

Por favor,  avise seu cliente e peça para ele ficar atento pois ele/ela receberá um contato de um dos provedores de acordo com o estado que o cliente mora.

## Content

Por favor, avise seu cliente e peça para ele ficar atento pois ele/ela receberá um contato de um dos provedores de acordo com o estado que o cliente mora.

Qualquer mensagem que eles receberem referente a APPS ou ExamOne para o agendamento e tiverem dúvidas peça para eles te enviarem o texto recebido, e se for um telefonema, pede para eles te enviarem o número que aparece no miss call para que você possa ajudá-los com este agendamento se o inglês for uma dificuldade. 

Approved Vendor Internet address Phone number

APPS-portamedic www.appslive.com (800)-727-2101

ExamOne www.examone.com (877)-933-9261

Dicas úteis de um Paramédico para o seu exame físico solicitado pela seguradora. 

Irei precisar de uma mesa bem Iluminada para escrever o histórico medico. 

Documentos e Informações 
Por favor, você deve fornecer um documento de identidade com foto emitido pelo governo. Formas aceitáveis de I.D. são uma carteira de motorista, Cartão ID do estado que você reside, ou passaporte. Não poderei realizar o exame sem o documento de identificação adequado. 

Por favor, tenha disponível o nome do seu médico, endereço, número de telefone e detalhes de sua última visita (qual foi a data da última visita, qual foi a razão da visita, qual foi o diagnóstico desta visita, etc). Além disso, forneça informações sobre outros médicos que você visita regularmente (como especialistas) e quaisquer medicamentos prescritos que você esteja tomando. 

Preparação Física 
Continue tomando os seus medicamentos prescritos.

Um jejum de 12 horas antes do exame é recomendado, e beba bastante água. Vou precisar de uma amostra de urina. 

No dia anterior ao exame, evite alimentos ricos em sal, açúcar e colesterol. Evite bebidas alcoólicas, tabaco e cafeína. 

Mais uma vez, certifique-se de beber bastante água. 

Por último, tente ter uma boa noite de sono... e relaxe, vou fazer este exame o mais tranquilo possível... vai acabar antes que você perceba! 

A APPS disponibiliza este link para localizar o escritório mais próximo da residência de seu cliente caso o cliente perca as ligações do paramédico ele poderá ligar lá e tentar agendar ou pedir para que o paramédico ligue de novo para ele, e se o seu cliente não fala inglês, você pode fazer um tri-call ajudando-o.

https://appslive.com/office_search.aspx 

neste site vc coloca SOMENTE o zip code do client e SUBMIT e consegue o numero do telefone do escritório q cobre a região dele

[PDF:2458077: NLG portal informacoes ]
