# Aplicação com Lump Sum & 1035

**Author:** Rita Pierotti  
**Date:** 2025-05-15T23:00:00+02:00  
**Item ID:** 78916894  
**Section:** Aprender Aplicação → Como Fazer a Aplicação  
**Section ID:** 64173649  

## Summary

Salva esta ilustração em PDF e remova o lump sum para poder ir para o e-app.

## Content

Salva esta ilustração em PDF e remova o lump sum para poder ir para o e-app.

Alerta: quando gerar o run report (illustration) sempre verifique na última página deste arquivo se não atinge o MEC, ok?

Na aplicação quando chegar em Coverage Information você segue as instruções da foto acima e da foto abaixo.

Adicione o valor do face amount que está na ilustração que contém o lump sum e anexe à esta aplicação a ilustração contendo o lump sum e prepare um EFT form com o valor do lump sum . 

For Lump Sum note:
This case will have a first-year lump sum on the amount of $___________ along with the monthly amount.

Para o 1035 faz do mesmo jeito que o lump sum mas coloque o exchange no lugar do 1035.

Use sempre o addional information para adicionar notas importantes.

1035 

Importante 1: algumas seguradoras não aceitam o formulário de 1035 que o cliente assina durante a aplicação. Sempre verifique com o cliente qual a seguradora de transferência do 1035 e pede para ele(a) fazer o download do formulário no portal da seguradora que ele tem o plano.

New York Life - requer que este formulário de 1035 da NLG assinado durante aplicação também seja assinado e datado com caneta (wet signature).

Northwestern Mutual - requer que o cliente obtenha o formulário próprio da Northwest Mutual, preencha e assine e coloque a data com caneta (wet signature).

Importante 2: o nome do owner da apólice que está transferindo o 1035 deverá ser o mesmo da apólice que está recebendo a transferência. O nome do cliente nesta nova apólice deve estar escrito como estava na apólice anterior.

Veja o arquivo em anexo para mais informações sobre Lump Sum e 1035. 

Gratidão por você estar protegendo mais e mais famílias!

[PDF:2744014: Lump Sum - DICAS DA RITA - 2025 ]
