# Dicas de Underwriting

**Author:** Rita Pierotti  
**Date:** 2025-04-27T03:00:00+02:00  
**Item ID:** 88163904  
**Section:** Aprender Aplicação → Processo de Underwriting  
**Section ID:** 64173681  

## Summary

Processo de underwriting em anexo para mais detalhes.

## Content

Processo de underwriting em anexo para mais detalhes. 

Vai aplicar para crianças, adolescentes ou adultos com 60 anos ou mais? 

A NLG requer que crianças de 0 à 6 anos visitem o médico anualmente. Se a criança não fizer consultas anualmente a NLG terá que rejeitar a aplicação.

A NLG requer que crianças/adolescente de 7 à 15 anos visitem o médico a cada 2 anos. Se a criança/adolescente não fizer consultas a cada 2 anos a NLG terá que rejeitar a aplicação.

A NLG requer que adultos com 60 anos ou mais visitem o médico para exame de routina e fisical nos últimos 24 meses. Se o adulto com 60 anos ou mais não tiver feito consultas nos últimos 24 meses a NLG terá que rejeitar a aplicação.

O cliente tem uma consulta agendada para daqui uma semana? 
Por favor, espere ele fazer a consulta. Se o médico dele/dela pedir para fazer exames, espere que os exames fiquem prontos e o cliente retornar ao médico para uma avaliação dos resultados dos exames, e pede para o cliente te enviar uma cópia do reporte do médico para ser anexado a aplicação. 

O cliente tem uma consulta pendente com um especialista que foi indicado pelo clínico geral dele/dela e ainda não a fez? 
Estará no prontuário médico do cliente e a seguradora poderá fechar o caso, a não ser o clínico geral, depois de alguns exames, diga que não será mais necessário ir a este especialista, anexe na aplicação este reporte. 

Importante: o cliente deverá estar nos Estados Unidos durante todo o processo de aplicação até a assinatura da entrega da apólice. Caso o cliente precise viajar para fora do país, envie um e-mail para Newbusiness@fiveringsfinancial.com para que avise a seguradora para encerrar o caso e reabri-lo quando o cliente retornar ao país. Porque se houver um claim durante o período de contestabilidade e se verificar que o cliente se encontra fora do país durante o processo de underwriting, o claim poderá ser negado.

Gratidão por você estar protegendo mais e mais famílias!

[PDF:2839137: PORTUGUESE - DICAS DA RITA - 2025 - Underwriting ]
