# O que você deve saber sobre Replacement

**Author:** Rita Pierotti  
**Date:** 2026-04-10T23:00:00+02:00  
**Item ID:** 88565478  
**Section:** Aprender Aplicação → Como Fazer a Aplicação  
**Section ID:** 64173649  

## Summary

REPLACEMENT

## Content

REPLACEMENT 

Importante: Se o cliente for fazer Replacement ou não, ainda assim tem que colocar as informações desta apólice que está vigente (inforce) ou lapsed. Pergunte sempre ao cliente se ele tem alguma apólice de seguro inforce ou se aplicou para algum seguro nestes 12 meses, ou se tem algum seguro que ele parou de pagar nos últimos 6 meses. Replacement: PCs e comissão da nova apólice serão mais baixos quando o replacement for entre apólices da NLG. É considerado replacement se o caso tiver lapsed/surrender durante os últimos 6 meses. Se você não colocar na aplicação que seu cliente tem um seguro, mesmo que ele não queira fazer um replacement, durante o underwriting process o underwriter vai saber e pedir para você preencher o form 8027 (verifique o estado da aplicação pois tem form diferente) e pedir para o cliente assinar com caneta acarretando mais demora no processo de aprovação. 

Veja em anexo mais detalhes. 

Sempre pergunte ao cliente:

Você alguma vez fez seguro de vida? Se responder que sim, faça esta perguntas:

- Qual o nome da seguradora?
- Qual o valor do face amount ?
- Resultado, como foi aprovado/classificado?
- A apólice já entrou em vigor?
- Se estiver em vigor, será substituída ou é uma cobertura adicional?
- Se a apólice foi cancelada/vencida, quando isso ocorreu?

Gratidão por você estar protegendo mais e mais famílias!

Veja em anexo mais detalhes. 

[PDF:2865723: PORTUGUESE - DICAS DA RITA - 2026 - Replacement ]
