# Como enviar um email sobre plano Approved Other Than Applied

**Author:** Rita Pierotti  
**Date:** 2025-04-26T23:00:00+02:00  
**Item ID:** 73060244  
**Section:** Aprender Aplicação → Como Fazer a Aplicação  
**Section ID:** 64173649  

## Summary

Você recebeu um email ou viu no portal que o seu cliente foi aprovado com um rate diferente do que foi aplicado, por favor, quando enviar o email para New Business, coloque o mais descritivo possivel e se receber outro email perguntando sobre o mesmo caso, por favor, repita todas as informações e anexe a ilustração também quando for responder de novo o email deste caso. New Business recebe um volume enorme de emails e pode escapar alguma informação senão estiver detalhada no corpo do email, por isto, coloque as informações no corpo do email.

## Content

Você recebeu um email ou viu no portal que o seu cliente foi aprovado com um rate diferente do que foi aplicado, por favor, quando enviar o email para New Business, coloque o mais descritivo possivel e se receber outro email perguntando sobre o mesmo caso, por favor, repita todas as informações e anexe a ilustração também quando for responder de novo o email deste caso . New Business recebe um volume enorme de emails e pode escapar alguma informação senão estiver detalhada no corpo do email, por isto, coloque as informações no corpo do email.

EXEMPLOS: 

1) RATE PIOR - O cliente quer reduzir a cobertura para $500,000 e um prêmio mensal de $56.50, em anexo a nova ilustração (The client wants to reduce the face amount to $500,000 with a monthly premium of $56.50. See New illustration attached).

2) RATE MELHOR - O cliente quer aumentar a cobertura para $750,000 e um prêmio mensal de $82.40, em anexo a nova ilustração (The client wants to increase the face amount to $750,000 with a monthly premium of $82.40. See new illustration attached)

3) RATE MELHOR - O cliente quer aumentar os anos de cobertura para 30 anos e manter a cobertura de $500,000 e o novo premio será de $86.30. Veja a nova illustração em anexo. (The client wants to increase the coverage to 30 years, keep the same face amount of $500,000 and the new monthly premium will be $86.30. See illustration attached).

Veja o anexo com mais detalhes.

Gratidão por protegerem famílias!

[PDF:2736382: Offer - DICAS DA RITA - 04-25-2025 - Underwriting ]
