---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: processo-de-underwriting
slug: 63499639-principios-basicos-de-underwriting-ameritas
title: "Princípios Básicos de Underwriting - Ameritas"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, underwriting, uw, aplicacao, application, licenca, license, licensing, exam, prova]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-aplicacao/c/0/i/63499639/principios-basicos-de-underwriting-ameritas
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-aplicacao-processo-de-underwriting
last_verified: 2022-04-02
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (56min):
E Marina colocou para gravar. E agora eu sou o host, então agora eu posso controlar aqui o áudio. Bem, vamos voltar aqui o que eu estava falando. É importante entender que o seguro é um grupo de risco, onde todos naquele grupo compartilham o risco. Então, como eu estava dizendo, nós temos 40 pessoas aqui nessa sala, nesse Zoom. A gente pode concordar de compartilhar um risco. Cada um vai contribuir 100 dólares todo mês. E se um de nós morrermos nesse primeiro ano, essa família recebe o dinheiro que todo mundo contribuiu durante aquele ano. Se ninguém morrer, esse dinheiro vai ser acumulado para o segundo ano, para o terceiro ano, para o quarto ano, para o quinto ano. E essa bola, essa grana fica se acumulando. Seguro de vida é isso. Só que são centenas de milhares de pessoas compartilhando esse risco dentro de uma seguradora. E cada um, se todos nós pagarmos o mesmo valor, a gente não está compartilhando o risco de forma honesta ou de forma justa. Sim ou não? Por quê? Porque eu posso estar super bem de saúde, mas tem um amigo ou amiga que está ali já quase vendo Jesus. Bem, se a gente compartilha dessa forma, o amigo que já está mais perto de encontrar com Jesus tem que pagar mais caro do que eu. Sim ou não? Então, assim, essa é a análise de risco que a seguradora faz. Obviamente que eu estou brincando aqui no ponto. Eles não vão saber exatamente quem já está doente ou não, mas eles fazem tudo com uma análise de tabelas de risco. É o que eles chamam de Risk Table e Actuarium Table. Só para entender o que é o actuarium. O actuarium são os caras que ficam analisando todas as informações de mortalidade nos Estados Unidos e sabem te dizer esse perfil de pessoa, todo mundo que encaixa nesse perfil tem uma média de expectativa de vida X. Quem se encaixa nesse outro perfil tem uma média de expectativa de vida Y. E de acordo com essas médias de expectativas, um perfil vai pagar mais do que o outro. Vou dar um exemplo muito simples aqui para todo mundo. Gustavo Couto, não fumante, pagaria 100 dólares para um seguro de vida. O mesmíssimo Gustavo Couto, só que agora fumante, vai pagar 300 dólares nesse mesmo seguro. Por que ele vai pagar os 300 dólares nesse mesmo seguro? Porque só mudou uma variável, que é fumante versus não fumante. E um homem na minha idade com meu grau de saúde não fumante vive mais do que a mesma pessoa com a mesma idade, com a mesma situação de saúde que fuma. Se o preço é três vezes mais, o que isso diz para você? Que a probabilidade daquele cara falecer é três vezes maior. Simples assim, sim ou não? Então, até quando eu comecei, era uma conversa que eu tinha com meus clientes. Quando o cara fala que era fumante, eu falo, olha, seguro que era 100, vai ser 300. E aí o cara fica peda, mas como é que pode? Eu falo, cara, é simples, você é fumante. Seguro é probabilidade de expectativa de vida. Quem fuma tem taxa de mortalidade muito maior, é três vezes mais provável de você ter um óbito ou uma doença grave nesse mesmo prazo de tempo do que se você não fumasse. E aí eu dou a boa notícia para você. Se você parar de fumar hoje, daqui a dois anos, a sua expectativa de vida normaliza e a seguradora permite agora você pagar o preço mais baixo. Então, porque a gente não garante a sua cobertura hoje e daqui a dois anos, se você parar de fumar, a gente revisa esse caso e reverte o que você está pagando a mais. Eu fiz isso várias vezes e já fiz, e já tive êxito em reverter e pagar menos a cobertura dos meus clientes. Por quê? Porque a saúde dele mudou nos próximos dois anos. Bem, quando eu comecei na indústria, a saúde era o fator principal, saúde era tudo. E a indústria de seguros, ela navega por ciclos. E eu não sei se vocês sabem, mas uma vez o Chief Underwriter me explicou que a razão pela qual eles pediam o exame de sangue de todo mundo é porque na década de 80, com HIV, eles tinham que fazer exame de sangue de todo mundo. Por quê? Porque se o cara tivesse HIV, mesmo que ele não estivesse doente com AIDS, mas se ele tivesse o HIV, ele tinha um risco dez vezes maior. Por isso, a indústria começou a adotar exame de sangue para todo mundo. Quem lembra da década de 80, aquele desespero que era a nossa população, o mundo inteiro com medo da AIDS? Bem, hoje é uma doença controlada e taxas de mortalidade se regulamentaram, mas a indústria ajustou. Não precisamos mais fazer exame de sangue para todo mundo, só para quem encaixa num certo grau de risco, de idade. E aí eles vão atualizando os 
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 695173067 (56:00 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-aplicacao/c/0/i/63499639/principios-basicos-de-underwriting-ameritas
