---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: processo-de-underwriting
slug: 63606484-underwriting-com-national-life-group-parte-2
title: "Underwriting com National Life Group | Parte 2"
priority: on_demand
tags: [iul, indexed-universal-life, plano-indexado, term, termo, term-life, underwriting, uw, aplicacao, application, exam, prova]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-aplicacao/c/0/i/63606484/underwriting-com-national-life-group-parte-2
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-aplicacao-processo-de-underwriting
last_verified: 2022-04-06
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (58min):
Bom, bem-vindo a todos a esta sessão. Esta é a segunda sessão do nosso treinamento sobre ensinamentos e regras e regras e tudo o que tem a ver com grupos de vida nacional. Então, hoje temos Jake e Lindsey. Muito obrigado por nos juntarmos novamente. Jake, hoje eu vou fazer você o host e deixar você correr com isso, mas a nossa ideia foi realmente fazer um pouco de compreensão do que precisamos fazer do Departamento de Regras e reforçar aqui para a nossa equipe, que desde a nossa perspectiva, quanto mais possamos receber dicas quando retirarmos as aplicações ou qualquer ideia que vocês possam nos ajudar. Falamos ontem sobre o risco classificador, falamos sobre obter os códigos de razão quando temos uma diferente rata que aplicamos, mas hoje o chão vai ser seu. E se você quiser abrir as perguntas, eu posso fazer as perguntas moderadas na sala de conversa ou as pessoas podem perguntar. Eu só queria ter um tipo de conversa livre. Eu não tenho uma agenda específica, além do que meu objetivo principal nestas sessões é melhorar, no nosso lado, o que podemos melhorar para o processo de aplicação, assim como aprender e entender como o processo de retratamento funciona é também importante para nós. O meu, pessoal, e eu acho que não só eu, mas muitas das pessoas da nossa equipe estão compartilhando a impressão de que o processo de retratamento com a Nacional Life no ano passado foi muito mais rápido do que este ano. Estamos recebendo muito mais diferentes ratas e puxadas com o sistema. Eu sei que é um novo sistema, eu sei que vocês estão adaptando, mas, de qualquer forma, enquanto sabemos o que está acontecendo e sabemos como nos comunicar, isso vai ser melhor. Mas nós temos uma agência crescente e há muitas pessoas aqui que são novas. Então, se elas só viram o ano passado, talvez elas tenham a impressão errada de que é submissão e aprovação. Não é submissão e aprovação automaticamente. Há um passo em entre e aprender como fazer isso vai ser útil para nós. Então, acho que podemos começar. Temos cerca de 40 pessoas na sala e mais pessoas estão nos juntando enquanto vamos. Então, acho que podemos ir passo a passo. E acho que a Soraya disse que gostaria de compartilhar algumas das experiências do Exem1. Soraya, se é uma coisa geral para a equipe, isso seria útil. Se é apenas um caso em específico, talvez, talvez não. Porque eu não quero direcionar tudo em um ponto específico. Acho que fizemos um pouco disso ontem. E eu queria mantê-lo o mais amplo possível, só porque temos muitas pessoas na sala. Mas, se você não se importa, você pode colocar no chat e talvez me enviar em privado e eu vou dar algum feedback sobre isso. Qualquer comentário. Então, Jake, você está compartilhando alguma coisa? Então, a Lindsay vai nos dar um passo a passo e depois vamos falar sobre outras coisas. Mas eu só quero agradecer a Gustavo e a todos que estão aqui hoje por nos juntar. Eu sei que este é um tema que muitos de vocês estão se sentindo problemas com. E, espero que, hoje, nós pudermos dar um pouco de luz em algumas coisas que podem ajudar vocês no processo de aplicação, qual informação incluir, como incluí-la como parte da aplicação. E eu sei que nós falamos muito sobre o sinal de risco classificador ontem com o Rana. E, Gustavo, como você disse, é um novo sistema. Nós ainda estamos fazendo tweaks para isso. Nós expandimos alguns desses sinales de risco classificador, para que, talvez, algumas coisas que foram expressas antes, na linha de frente, vão para o estándar. A mesma coisa no estándar, talvez, para selecionar. Então, nós estamos adaptando isso enquanto vemos mudanças no mercado. Então, eu não vou tomar mais tempo com a introdução para vocês. Eu vou passá-la para a Lindsay, para que nós possamos falar sobre algumas das coisas que vocês podem fazer como parte da aplicação que podem ajudar com a velocidade e não ficarem casos descarregados do sinal de risco classificador. Ótimo. Obrigada, Jake. E, novamente, obrigado, Gustavo, por nos termos dois dias de uma vez. Nós realmente apreciamos isso e esperamos que todos vocês saibam que o seu feedback e os seus comentários não vão ser escutados. Nós te ouvimos, nós reconhecemos os desafios que vocês estão tendo e é difícil para o Jake e eu também, porque nós ainda estamos acostumados com a mensagem de serviço e serviço sendo um produto e nós queremos voltar para onde estávamos. Então, saiba que nós te ouvimos e nós temos equipamentos que estão fazendo muito internament
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 697093907 (58:32 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-aplicacao/c/0/i/63606484/underwriting-com-national-life-group-parte-2
