---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: processo-de-underwriting
slug: 63603572-underwriting-com-national-life-group-parte-1
title: "Underwriting com National Life Group | Parte 1"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, underwriting, uw, aplicacao, application, exam, prova, personal-brand, nlg, national-life-group]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-aplicacao/c/0/i/63603572/underwriting-com-national-life-group-parte-1
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-aplicacao-processo-de-underwriting
last_verified: 2022-04-06
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (53min):
Ok, agora estamos prontos para começar. Obrigado a todos por estarem aqui hoje. Agradeço a todos que participaram. Temos cerca de 50 pessoas na sala. Eu espero que o número aumente um pouco ao entrarmos no treinamento. Mais pessoas irão nos juntar. Mas hoje é uma sessão muito especial para nós. Eu convidei o Jake, a Lindsay e o Bruna da Nacional Life Group. E eles aceitaram sobretudo estar conosco hoje e também amanhã. Nós teremos outra sessão falando sobre o processo de aprovação. E a ideia de hoje é realmente entrar em dicas e ideias e algumas recomendações que vocês podem nos passar. Vindo diretamente da Nacional Life e também para nós, como agentes, voltar para a Nacional Life e explicar alguns casos que estamos lidando. E aí podemos encontrar maneiras de fazer nosso processo de aprovação e aplicação mais eficiente e fazê-lo melhor. Mas antes de começar, eu gostaria de sempre enfatizar que a nossa função tem que ser bem coordenada. A função de ter o cliente e completar uma aplicação, da perspectiva da indústria de insuração, é até chamado de subprojeto de campo. O que significa que parte da informação que o subprojeto recebe está contando com nós. Os olhos, os ouvidos e a boca para tocar o cliente e para obter a referência de quem é essa pessoa, quem é essa família, por que eles precisam dessa cobertura, por que eles querem essa cobertura, como você justifica essa cobertura. Toda essa informação, eles têm que se depender de nós. E, Bruna, corra-me se eu estiver errado quando eu digo isso. Mas é muito importante que nós entendamos que o departamento de subprojetos está lá para nos ajudar e nós somos parceiros neste negócio. Se não for assim, o negócio não flui. Obviamente, é o melhor interesse para a Nacional Life. Praticamente todas as empresas de insuração na indústria tem o melhor interesse em escrever casos bons e para garantir aos clientes que precisam ser garantidos e aumentar o preço para aqueles que fazem sentido porque o risco é maior e fazer essa análise. Mas também é nosso trabalho entender como o processo funciona no fundo para que possamos facilitar isso. Então, ter o diálogo, e talvez seja o começo de várias sessões que podemos terminar fazendo no futuro. Mas ter o diálogo é muito, muito importante para nossa parceria. E eu realmente, Jake e Lindsey, eu realmente aprecio vocês coordenando isso. E, Ronna, eu certamente aprecio o seu tempo. Eu sei que é muito raro ter o diretor de subprojetos para passar um pouco de tempo com coisas que não são subprojetas. Então, obrigado por fazer o tempo de estar conosco. Eu sou o diretor de subprojetos. Bem, você é para nós. Então, só para dar uma ideia de hoje. Então, vocês têm Ronna hoje. Definitivamente, trazem suas perguntas quando ela tiver acabado com o Herstfeld hoje. Amanhã, vocês vão ter, eu e Lindsey, vamos passar por, realmente, as coisas que vocês podem controlar como parte do processo de aplicação, do processo de subprojetos. Vou dar algumas dicas e truques para vocês na sessão de amanhã. Então, definitivamente, não hesitem em falar durante a sessão de hoje porque isso é definitivamente para vocês. Então, Ronna, eu não vou tomar mais seu tempo. Claro, claro. Então, obrigado. Eu aprecio vocês me convidando para vir e falar com vocês hoje. Então, eu realmente quero que isso seja um diálogo tão aberto quanto possível. Algumas perguntas que vocês podem ter. Eu sei que o viagem estrangeira, os aspectos nacionais estrangeiros têm sido um tópico quente ultimamente. Então, eu realmente queria mostrar para vocês, especialmente o I-94. Estamos pedindo isso de vocês, sabe, para frente. Então, eu queria... E eu acho que há alguma confusão em torno disso. Então, eu queria compartilhar meu escritório e mostrar para vocês o que o site parece. E então, onde vocês deveriam ir para obter a informação. E eu vou, na verdade, ir em frente e fazer isso. E então, eu posso responder a qualquer pergunta depois disso. Então, deixe-me... Eu acabei de fazer o host, então você pode compartilhar seu escritório, Ronna. Ok, perfeito. Obrigada. Tudo bem, então eu vou compartilhar. Ok, deixe-me saber quando você consegue ver. Sim. Sim? Ok. Então, este é o site do I-94. Este é o sistema de proteção das fronteiras do governo federal, sabe, custos, tudo isso. Nós fomos capazes de gerar isto sozinhos. Então, se você nos oferecesse uma carta de residência permanente, não uma carta de residência permanente, o que eu estou pensando? Uma informação de passaporte. 
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 696637212 (53:05 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-aplicacao/c/0/i/63603572/underwriting-com-national-life-group-parte-1
