---
carrier: agency_brazillionaires
category: workflow
subcategory: processo-de-underwriting
slug: 63653313-principios-basicos-de-underwriting-nlg
title: "Princípios Básicos de Underwriting - NLG"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, underwriting, uw, aplicacao, application, exam, prova, comissao, commission, instrutor]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-aplicacao/c/0/i/63653313/principios-basicos-de-underwriting-nlg
source_doc_cat: agency-brazillionaires-aprender-aplicacao-processo-de-underwriting
last_verified: 2022-04-08
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (53min):
Boa tarde, galera. Bem-vindos a mais uma sessão de conversas e dicas sobre aplicação e underwriting. Essa é uma das sessões que a gente está fazendo só entre nós, não vai ter a National Life, não vai ter a Ameritas aqui com a gente ou nenhum representante de nenhuma outra carrier. Mas é para a gente meio que completar as nossas conversas e entendimentos. Eu acho que durante essas aulas de underwriting, algumas coisas ficaram claras. Especificamente falando, as diferenças entre as duas seguradoras. Ambas estão automatizando mais ainda o processo. O que quer dizer? Que nós todos temos chance de ter uma aprovação mais rápida com nossos clientes. Essa é a vantagem. A desvantagem é que em alguns cenários, se você não sabe como está sendo usado o sistema, você pode você mesmo estar sabotando o processo da aprovação automática. A dica das duas empresas, a maior dica é, se você preencheu agent notes, colocou qualquer informação a mais ali, ou fez o attachment da cover letter, isso vai tirar aquela application do processo automático, da automação deles. Enquanto eles não mudarem isso, a minha recomendação é, se você tem cover letter, submete a application, e pegue a tua cover letter by email, e manda para a Haley pedir para eles, pedirem para anexar no caso XYZ que você acabou de aplicar. Isso é a maneira de você evitar perder a chance dele ser aprovado automaticamente ou imediatamente. Tanto na Ameritas, quanto na National Life, esse processo acontece dessa forma. A outra dica que eu peguei, pelo que a National Life falou, do sistema do IAP. Quando você está preenchendo ali o nome da medication, ele vai aparecer a lista de opções, e você tem que clicar na opção correta, e não simplesmente escrever ali a opção correta. Se você escrever a medication sem clicar na opção que aparece, ele vai te tirar da automation. Porque quando você clica numa daquelas escolhas, o sistema identifica qual é a medicação, e aí ele te deixa, isso fica todo automatizado. Isso não é só para os remédios, mas também para as condições, para todas as informações. Está preenchendo ali, apareceu a lista de opções, escolhe a opção certa. Se não tem a opção certa, ou se existe uma opção certa, mas você não escolheu, isso vai te tirar do processo automático e vai te colocar no processo manual de aprovação. Então isso são as dicas que a gente foi pegando do sistema automatizado. Agora, outra coisa que eu percebi que é bem diferente entre uma empresa e outra, e a gente tem que entender esse grau de diferença e como isso vai impactar os nossos clientes. Na National Life, o processo baseado pelo Lexus Nexus não tem um second chance. Não é que não tenha um second chance. Quando roda aquele relatório e vem o score do cliente, o Risk Classifier Score, vai vir com algumas razões pela qual o número é baixo, e isso vai resultar numa aprovação ou standard ou melhor do que standard, mas em muitos casos a gente está vendo pior do que standard. Então ele vem, agora é standard mais 150% ou standard mais 175%. E não passa na mão de uma pessoa para reavaliar aquilo. Eles não vão reavaliar aquilo, eles não estão reavaliando aquilo. Então o que acontece? Está vindo direto a resposta automática. Alguns de nós estão conseguindo questionar isso e pedindo para eles reavaliarem, mas eu não estou vendo esse resultado ser um processo que eles estão fazendo naturalmente. Então o que acontece? Se você tem o Rating, você pode ficar stuck com aquele case, com o teu cliente, a alternativa é você tentar na outra seguradora. Então se eu estou ali e bateu ali, foi Rated simplesmente pelo Classifier Score, eu estou trabalhando com a National Life para eles me darem mais razões. E a gente entendeu pelo trailer de ontem que existe o Reason Code, e esse Reason Code é uma outra maneira de você pelo menos entender por que o score do teu cliente é tão baixo. Pode ser porque o cara se mudou muito no mesmo tempo, pode ser porque ele está com as contas em atraso, pode ser por algum tipo de comportamento pessoal que prejudica a aprovação dele. Bem, isso é bem direto da National Life. A grande diferença entre as duas carriers é que na Ameritas, eles também fazem uma análise automática baseada nos comportamentos do cliente, mas se vem uma série de situações e vai dar um score baixo, eles não automaticamente emitem a policy baseada no score baixo, eles levam para uma pessoa revisar toda a parte médica, pelo que eles nos falaram, eles estão dando mais peso na parte médica do qu
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 697475197 (53:35 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-aplicacao/c/0/i/63653313/principios-basicos-de-underwriting-nlg
