Por favor, se o seu cliente aplicou para um termo e foi aprovado automaticamente
com um rate melhor, pare e análise as opções.



Se você aumentar o Face Amount de uma aprovação automática a seguradora irá
enviar este caso para o underwriting process e fazer uma busca mais detalhada sobre
a saúde deste cliente. E se tiver algo, poderá negar a cobertura.


Sempre discuta com o cliente sobre esta opção e se ele quiser, por favor, pergunte ao
underwriter se o aumento deste Face Amount é aprovado pela NLG sem retornar ao
processo de underwriting.


O ideal é fazer a mudança de um Termo de 20 anos para um de 30 anos. O que
acontecerá sem underwriting e será autorizado pelo Case Manager.



Se foi feito o full underwriting (paramédico & medical records) e ainda assim foi
aprovado better, ai sim você poderá aumentar o face amount pois a seguradora já
analisou profundamente, e com certeza enviará uma oferta para o aumento de face
amount sem retornar para o processo de underwriting.
O Face Amount é sempre baseado na necessidade do cliente, no salário annual, na
idade e o net worth.




             PIEROTTI-MADDEN
   



   


   




   



   




   




   




PIEROTTI-MADDEN
   

   

   


   



   

   

   




   


   



   



PIEROTTI-MADDEN















    PIEROTTI-MADDEN
PDF é o melhor formato para a seguradora    Enviar um arquivo por email deve ser
  aceitar documentos e/ou recibos que      sempre EM ANEXO ao email, nunca no
        sejam enviados/uploaded.                      corpo do email.
