As anuidades têm suas próprias peculiaridades e cada uma é
diferente.
Você precisará buscar ajuda do seu field trainer sobre o melhor
produto para seu cliente e de como preencher a aplicação. Isso é
importante para garantir que está fornecendo a melhor solução
disponível para o cliente.
Existem várias etapas antes de você oferecer anuidades para
seus clientes.
1) Seja appointed com a operadora.
2) Conclua qualquer treinamento de anuidade necessário para
o estado em que você está aplicando, dependendo do estado
é este Suitability and Best Interest Standards e
3) Conclua o treinamento específico de produto da
seguradora.

O treinamento de produto de cada seguradora é diferente, então
não espere até o último minuto para concluí-lo.
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN





    PIEROTTI-MADDEN
Você entra neste neste catálogo e escolhe o
estado, annuity training, e faz o curso e depois faz
o download em PDF do Certificado e envia para
Nora & Amber & Hope -
contracting@fiveringsfinancial.com




https://www.webce.com/catalog




Para California – 8 hours:
https://www.webce.com/catalog/courses/course-
information/insurance-ce/course/253084
