                                     Dicas sobre Casos Inforce
                                       Depois de Emitidos
Disclaimer: Esta apresentação destina-se apenas ao agente licenciado, a
fim de auxiliá-lo na compreensão do processo após a emissão do caso. É
responsabilidade do agente sempre tomar suas próprias decisões em
benefício de seu cliente e verificar as atualizações das regras do estado
o qual foi emitido esse caso. Este material é propriedade da Five              Rita de Cássia Pierotti-Madden
Rings/Brazillionaires e deve ser usado exclusivamente por seu agente.
Rita Pierotti é uma Brazillionaire desde de 2018, e hoje é também a
Liaison dos Brazillionaires na Five Rings, ajuda os agentes em distress
com relação às aplicações e às licenças.

Também é a mensageira do carinho de Marina e Gustavo para com os
agentes enviando os presentes das promoções.

A missão é fazer a diferença na vida do agente semeando a semente de
conhecimento, e lembrando-o(a) de que hoje é mais uma oportunidade
de se tornar um ser humano melhor do que foi ontem.

Todo dia devemos trabalhar na nossa melhor versão!
           


           


           




PIEROTTI-MADDEN
NLG emails úteis para atualizações em uma apólice emitida:

Para o Title Department formulários de atualização de beneficiários, mudança de nome
(divórcio/casamento), mudança do dono do plano, e atualização do social security e/ou ITIN
(formulários ou documentos sempre em PDF): Titledepartment@nationallife.com

Formulário em PDF de Mudança de endereço: AddressChanges@nationallife.com

Mudança de agente: agentchanges@nationallife.com

Mudança na apólice depois de emitida: Contractchange@nationallife.com

EFT - Referente a EFT para um caso emitido (EFT form assinado com caneta pelo cliente, e enviar
anexo ao email, sempre em PDF) : eftteam@nationallife.com
Free Look Period email eftteam@nationallife.com & disbursements@nationallife.com

Subject: Free Look period - nome do cliente e número da apólice

Dear EFT & Disbursement Teams,

Please cancel the policy that is within the Free Look period and refund the client the initial
premium (no caso do cliente já ter pago o initial premium).

Thank you very much for your support.

Best regards,

(Free Look period – verifique o estado em questão, pois cada estado tem a sua própria regra. A
maioria dos estado são 10 dias, FL são14 dias da data da emissão da apólice – sempre se
certifique com o estado pois pode haver alguma mudança)
Para cancelar (surrender) a apólice envie um email para:

eftteam@nationallife.com & disbursements@nationallife.com

Subject: Surrender - nome do cliente e número da apólice

Dear EFT & Disbursement Teams,

Please cancel this policy. See attached surrender form signed by the client.

Thank you very much for your support.

Best regards,


Obs.: Surrender form é o 1569 que você pode encontrar no portal da NLG
Para atualizar seu endereço na Ilustração, vá no site da
                                                           e adicione-se com o novo endereço.
NLG na parte de Ilustração, clique na lista de contatos
             Quando você estiver fazendo uma nova ilustração, vá no
             run report, selecione agente, você e escolha aquele com
             o endereço correto, depois de algumas vezes ele será
             gerado com o seu endereço correto.




contracting@fiveringsfinancial.com
Antes de fazer a entrega da apólice para o cliente, o agente tem a obrigação de perguntar ao
cliente se:
1) Houve alguma mudança na saúde dele(a) desde que iniciou o processo de aplicação do seguro.

2) Ele(a) tem agendado alguma consulta médica, fez algum exame durante este período, ou se fez
alguma visita à emergência ou em alguma clínica ou médico especialista.

Obs: A veracidade destas respostas é muito importante pois poderá influenciar na aprovação ou
não de um futuro claim, caso ocorra.

O ideal é ser o e-delivery pois com o recibo assinado eletronicamente e com o pagamento do
initial premium (certifique-se que as informações bancárias estejam corretas) o cliente estará
protegido.

A apólice, que é um contrato, que somente será fully executed quando a seguradora estiver de
posse dos recibos assinados pelo cliente referente a entrega da apólice e com o pagamento do
premium.

Conditional Receipt – somente é válido para caso de falecimento e se o EFT estiver autorizado e
com as informações do banco corretas.
Muita atenção para que o cliente coloque a resposta correta no quadradinho do recibo –
veja abaixo:




 Antes dele(a) clicar em um destes quadradinhos, sempre pergunte ao cliente se ele foi ao
 emergency room, dentist, chiropractor, dermatologist, cardiologist, neurologist, ou qualquer
 outra especialidade de médico ou referente a saúde dele(a).
 Caso tenha ido clique no YES, e envie as notas do médico e resultados dos exames referente a
 esta visita.
 Esta ação evitará que um claim seja negado.
Se o botão estiver verde o agente pode fazer o upload direto no site da NLG.
Em documentos você encontrará cópia de correspondências que foram enviadas ao
cliente e a você, o agente.
E também terá a Apólice em PDF, onde vc poderá encontrar o recibo, o amend, e o
Policy Promisse.
Estados que requerem além do receipt & amend an illustration assinados na
hora da entrega da apólice:

•   North Carolina (para IUL)
•   Nevada (para IUL)
•   Maryland (para IUL)
•   Massachusetts (para IUL)

Para os estados acima você também pode fazer o mesmo procedimento da
illustration de New York enviando através do Sistema                    para o
cliente assinar antes da aplicação, ou deixar para o cliente assinar na entrega
da apólice.

* New York – a illustration deve ser assinada sempre antes da submissão da
aplicação (IUL e Term) fazendo o run report através do sistema

Nota: se você não enviar o recibo a seguradora pedirá a comissão de volta (charge
back) e o agente colocará em risco a apólice do cliente.










    PIEROTTI-MADDEN










    PIEROTTI-MADDEN

















    PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
agentchanges@nationallife.com




                                PIEROTTI-MADDEN
AddressChanges@nationallife.com




                                  PIEROTTI-MADDEN
Titledepartment@nationallife.com




                                   PIEROTTI-MADDEN
Titledepartment@nationallife.com




                                   PIEROTTI-MADDEN
      https://na2.docusign.net/Member/PowerFormSig
ning.aspx?PowerFormId=aa39dfda-c26b-4413-881a-
4bf7f8db5dd2&env=na2&acct=45698c15-0148-424f-
9956-f20a1490a29c&v=2

                                           PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
      https://na2.docusign.net/Member/PowerFormSigning.
aspx?PowerFormId=aa39dfda-c26b-4413-881a-
4bf7f8db5dd2&env=na2&acct=45698c15-0148-424f-9956-
f20a1490a29c&v=2



                                                 PIEROTTI-MADDEN
                 Nesta opção é para ver a comissão referente a um específico cliente:




             Dúvidas com sua comissão?

Na Barra do Menu no site da NLG você verá a opção
commission e quando entrar verá estas opções ao lado.

Clique sempre o Commission Earning Report.

Se ainda continuar com dúvidas, ai sim envie um
email para: commissions@fiveringsfinancial.com

Obs: o 1099 será sempre emitido no nome do agent.
PIEROTTI-MADDEN
Level 3 - District Leader - over $5,000 (pc)

Level 4 - Division Leader - over $20,000 (pc)

Level 5 - Regional Leader - over $40,000 (pc)

Level 6 - Blue Jacket - over $60,000 (pc)

Level 7 - Red Jacket - over $84,000 (pc)

Level 8 - Green Jacket - over $108,000 (pc)

Level 9 - Purple Jacket - over $132,000 (pc)

Level 10 - Black Jacket - over $156,000 (pc)
PIEROTTI-MADDEN
Conhecer!
Convidar!
Encontrar!
                               Gratidão!!!

                               Rita Pierotti
             PIEROTTI-MADDEN
