                                   Dicas sobre Licença & CE
Disclaimer: Esta apresentação destina-se apenas ao agente licenciado, a
fim de auxiliá-lo na compreensão do processo após a emissão do caso. É
responsabilidade do agente sempre tomar suas próprias decisões em
benefício de seu cliente e verificar as atualizações das regras do estado
o qual está aplicando o processo. Este material é propriedade da Five
Rings/Brazillionaires e deve ser usado exclusivamente por seu agente.
                                                                               Rita de Cássia Pierotti-Madden
Rita Pierotti é uma Brazillionaire desde de 2018, e hoje é também a
Liaison dos Brazillionaires na Five Rings, ajuda os agentes em distress
com relação às aplicações e às licenças.

Também é a mensageira do carinho de Marina e Gustavo para com os
agentes enviando os presentes das promoções.

A missão é fazer a diferença na vida do agente semeando a semente de
conhecimento, e lembrando-o(a) de que hoje é mais uma oportunidade
de se tornar um ser humano melhor do que foi ontem.

Todo dia devemos trabalhar na nossa melhor versão!
Quando fizer a sua licença de residente, após você fazer
o download de sua licença, verifique se foi gerado o
NPN indo no link:
https://nipr.com/help/look-up-your-npn
O seu appointment somente será aprovado se a
seguradora fizer a busca e confirmar que você tem o
NPN.

Temos experienciado na Florida que alguns agentes com
nome longo não tem sido gerado o NPN
automaticamente e o agente tem que entrar em contato
com o DICE através do email –
agentlicensing@MyFloridaCFO.com
solicitando o NPN. Talvez seja necessário uma abreviação
no nome para se enquadrar na quantidade de caracteres
que o sistema comporta.

         PIEROTTI-MADDEN
para todos os estados, você deve ser totalmente licenciado (não
apenas solicitado, mas efetivo com a licença em PDF em mãos).
Na maioria dos estados, a notificação de aprovação que o agente
recebe não significa que a licença esteja em um status ativo. Se os
agentes solicitarem (verbiagem para telefonema, e-mail, correio,
falar qualquer coisa relacionada a seguros é perfeito) e/ou enviar
com base em sua notificação de aprovação, eles não são cobertos
pela licença e a aplicação do cliente corre o risco de ser negado,
criando mais atrasos para o agente e o cliente.

Se você intencionalmente fizer transações de seguros ou se
envolver em atividades de seguros neste estado sem uma licença,
ou enquanto sua licença estiver revogada, você estará cometendo
um crime de terceiro grau.




           PIEROTTI-MADDEN
Por favor, muita atenção na escolha da sua licença quando estiver aplicando
para a non-resident license – é LIFE.


Você não é Broker, e nem tem FINRA porque você não é financial advisor. Você
não trabalha com ações da bolsa de valores.


Você é Life Producer, então a escolha é LIFE.



Por favor, aplique para a licença de non-resident do estado de seu cliente, espere ser
aprovada, faça o download da licença em PDF e envie para a Nora & Amber & Hope,
e ai sim você poderá submeter a aplicação naquele estado, pois evitará uma
demora a qual a seguradora faz o pedido ao contracting team para fazer uma busca
para saber se o agente tem licença naquele estado.



Se você tiver problemas para localizar o curso, o Departamento de Contracting
da Five Rings ficará mais do que feliz em ajudar enviando links rápidos.



              PIEROTTI-MADDEN
Agentes de seguro de vida não residentes na
Califórnia devem concluir um curso de treinamento
único de quatro horas antes de vender apólices de
seguro de vida não temporário (IUL). Este requisito
se aplica a agentes licenciados em ou após 1º de
janeiro de 2024




https://www.webce.com/catalog/courses/course-
information/insurance-ce/course/249004




       PIEROTTI-MADDEN
Importante: Aplicou para a sua licença de
resident ou non-resident do Iowa (IA), aprovada,
faça o download em PDF e envie um email para a
Nora & Amber & Hope –
contracting@fiveringsfinancial.com
 juntamente com o seu CE de IOWA.

IOWA – CE - Introduction to Indexed Products -
depois que tiver a licença de IA você deverá fazer
este curso ANTES DE SUBMETER a aplicação de
seu cliente em IOWA
https://www.webce.com/catalog/courses/course-
information/insurance-ce/course/208076


       PIEROTTI-MADDEN
Em Massachusetts, os
produtores de seguro de vida
devem completar 60 horas de
créditos de educação
continuada (CE) dentro dos três
primeiros anos de sua licença.
Depois disso, eles devem
completar 45 horas a cada três
anos.

   PIEROTTI-MADDEN
-Go to the link www.nipr.com
to go to the National
Insurance Producer Registry.
- Once you complete the
application process with
NIPR, you will receive an
email authorization with your
Candidate I.D. Number
from Pearson Vue.

   PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
Importante: Aplicou para a sua licença
de PA, foi aprovada, faça o download em
PDF e envie um email para a Nora &
Amber & Hope –
contracting@fiveringsfinancial.com
para pedir o seu appointment em PA




            SOMENTE depois que
            tiver o appointment de
            PA que você poderá
            submeter uma
            aplicação para o estado
            da Pennsylvania.
Importante: Aplicou para a sua licença de FL, foi
aprovada, faça o download em PDF e foi aprovada, faça o
download em PDF e envie um email para a Nora &
Amber & Hope – contracting@fiveringsfinancial.com .
Se registre no DICE - https://dice.fldfs.com


SOMENTE depois que tiver o appointment de FL que você
poderá submeter uma aplicação para o estado da Florida.


Para obter uma licença de non-resident na Flórida, você
precisará fazer o fingerprints e o número ORI que você
precisa fornecer ao provedor de impressão digital
autorizado pelo estado da Florida é FL921060Z



        PIEROTTI-MADDEN
Após fazer a sua licença de non-resident de New York, faça o New York
Regulation 187: Suitability and Best Interest Standard e Life Product Training
(for NLG, no site na parte de training) antes de submeter uma aplicação
naquele estado.


https://www.webce.com/catalog/courses/course-
information?_=5pNW6bsJsP6XMydK794Js*Nrd27Jsb4vMa3jZ2JIJeJpptptqM



New York: extrema importância é obter a assinatura da ilustração pelo cliente
e a do agente antes ou na data da aplicação.



Na parte de Illustration para um cliente de New York quando você faz o run
report vai aparecer um botão verde no topo da illustration e-sign later, clique
nele e siga as instruções.
PIEROTTI-MADDEN
As anuidades têm suas próprias peculiaridades e cada uma é
diferente.
Você precisará buscar ajuda do seu field trainer sobre o melhor
produto para seu cliente e de como preencher a aplicação. Isso é
importante para garantir que está fornecendo a melhor solução
disponível para o cliente.
Existem várias etapas antes de você oferecer anuidades para
seus clientes.
1) Seja appointed com a operadora.
2) Conclua qualquer treinamento de anuidade necessário para
o estado em que você está aplicando, dependendo do estado
é este Suitability and Best Interest Standards e
3) Conclua o treinamento específico de produto da
seguradora.

O treinamento de produto de cada seguradora é diferente, então
não espere até o último minuto para concluí-lo.
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN





    PIEROTTI-MADDEN
Você entra neste neste catálogo e escolhe o
estado, annuity training, e faz o curso e depois faz
o download em PDF do Certificado e envia para
Nora & Amber & Hope -
contracting@fiveringsfinancial.com




https://www.webce.com/catalog




Para California – 8 hours:
https://www.webce.com/catalog/courses/course-
information/insurance-ce/course/253084



























    PIEROTTI-MADDEN
Estados que não requerem fingerprints para a licença:


Massachusetts
Michigan
New York


Sendo assim, quando você, residente de MA, MI ou NY, for aplicar para
uma licença de non-resident em outro estado, o estado que você estiver
aplicando irá pedir para você fazer o fingerprint para aquele estado.


Aplicação para o Appointment com a NLG - algumas dicas

Depois de colocar o seu ss number, na pagina a seguir vc coloca
suas info e tem um botao verde que retrieve you license vc clica
nele e sua lcienca sera mostrada
Application type: PA
Agency: 4HD
Recruiter: Five Rings Contracting
Email: contracting@fiveringsfinancial.com
Por favor fiquem atentos ao continuing education
(na Florida: de 24 horas para as licenças de até 6
anos e de 20 horas para licenças com mais de 6 anos
– verifique no seu estado) para a renovação das
licenças de residente de vocês.



Consulte no portal do estado em que você tem
licença de residente para saber se já está na hora de
você começar a estudar. Você poderá ir estudando
aos poucos e terminar os cursos antes da data de
renovação.




Não esqueça da renovação do Error & Omission (que
é anual), das licenças de non-resident (a renovação
pode ser de um ou dois anos, depende do estado), e
também de fazer o curso de AML a cada dois anos.
PIEROTTI-MADDEN
Conhecer!
Convidar!
Encontrar!
                               Gratidão!!!

                               Rita Pierotti
             PIEROTTI-MADDEN
