                                  Dicas sobre Aplicações
Disclaimer: Esta apresentação destina-se apenas ao
agente licenciado, a fim de auxiliá-lo na compreensão do
processo da aplicação. É responsabilidade do agente
sempre tomar suas próprias decisões em benefício de
seu cliente e verificar as atualizações das regras do
estado o qual você está aplicando. Este material é
propriedade da Five Rings/Brazillionaires e deve ser
usado exclusivamente por seu agente.                          Rita de Cássia Pierotti-Madden
Rita Pierotti é uma Brazillionaire desde de 2018, e hoje é também a
Liaison dos Brazillionaires na Five Rings, ajuda os agentes em distress
com relação às aplicações e às licenças.

A missão é fazer a diferença na vida do agente semeando a semente de
conhecimento, e lembrando-o(a) de que hoje é mais uma oportunidade
de se tornar um ser humano melhor do que foi ontem.

Todo dia devemos trabalhar na nossa melhor versão!
Licença – E&O – AML - Appointment


Ilustração


Aplicação (iGo e-app)


Processo de Underwriting


Aprovação da aplicação

Se aprovado com um rate diferente, e se o cliente aceita, envia-se a nova ilustração
com o rate aprovado

Emissão da apólice


Débito do initial premium


Entrega da apólice (melhor opção e-delivery)













Importante: Todo cliente tem uma
identificação, que pode ser a driver’s license,
o passaporte, grenn card, work permit, ou a
certidão de nascimento.


Adicione a identificação do cliente à
aplicação. Faça o upload na página dos
attachments.



Você estará poupando tempo de um vai-e-
volta desnecessário.
   Apólice juvenil – para cidadão ou não cidadão:


  até $500.000 independentemente do valor de cobertura inforce (e/ou aplicado) dos
pais ou irmãos.


  acima de $500.001 a $ 1,000,000 precisará que um dos pais, o provedor, ter mais, ou
a mesma cobertura e os irmãos a mesma, mas pode ser baseado no mesmo prêmio


 acima de $1,000,001 a $3,00,000 ambos os pais devem ter mais ou a mesma
cobertura com comprovação e a mesma cobertura dos irmãos


 Obs 1: a prova de cobertura inforce do provedor pode ser solicitada a critério do
Underwriter.
  Obs 2: A cobertura juvenil não foi mudada no Estado de New York e nem para o
foreign juvenile.
   Obs 3: A NLG requer que crianças de 0 à 6 anos visitem o médico anualmente. Se a
criança não fizer consultas anualmente a NLG terá que rejeitar a aplicação.
A NLG requer que crianças/adolescente de 7 à 15 anos visitem o médico a cada 2 anos.
Se a criança/adolescente não fizer consultas a cada 2 anos a NLG terá que rejeitar a
aplicação.
O dono da apólice aceitável será os pais/legais apenas tutores ou avós (tutela será
necessária documentação).
O NLG requer que adultos com 60 anos ou mais
tenham cuidados de saúde de rotina e um exame
físico nos últimos 24 meses.

Caso contrário, o NLG precisará rejeitar a aplicação.
Per the application, the client is a student.
Please advise name of school attending, field of study and
expected graduation date.

What is the source of the client’s income?

Please provide their employer information and
occupation/job duties info.
Idade - Seguro Pessoal - Reposição de renda:

18–30 40x annual earned income
31–40 35x annual earned income
41–50 25x annual earned income
51–60 15x annual earned income
61–65 10x annual earned income
66–69 5x annual earned income

A renda anual que deve ser colocada é o dinheiro recebido
do trabalho remunerado. Não é a renda de investimentos,
aluguel de imóveis, pensão alimentícia, contas de poupança,
etc.

Se você tem uma família solicitando um seguro de vida, é
importante que o prêmio total não exceda 10% da renda
anual do household do cliente.

Em caso afirmativo, o Underwriter reservar-se-á o direito de
solicitar documentação financeira adicional.






















Colocar informações bancárias corretas na aplicação, e
ter fundos para o débito na conta bancária quando for
emitida a apólice é imprescindível para a proteção do
cliente em caso de claim falecimento utilizando o
condition receipt.



Condition receipt: depende das condições que existiam
no momento da conclusão do requerimento e/ou exame
médico. Ele prevê que o requerente será coberto
imediatamente, desde que ele/ela tenha sido aprovado
pelos requisitos de underwriting da seguradora.
Nota: o recebimento condicional é somente em caso de
falecimento. Ele não cobre reivindicações de Living
Benefits.




Todo cliente tem o aplicativo do banco e ele poderá fazer
um print com as informações corretas da conta bancária e
do routing number e você poderá anexar à aplicação.
Esta opção authorizará a emissão da apólice mas
não o débito do premium.

Tenha em mente que toda vez que uma apólice
for emitida o initial premium é na data da
emissão, e se cliente/agente demorar para
responder ao email autorizando o débito (draft)
poderá incorrer dois premiums muito próximos.

Se isto acontecer e a emissão ter sido antes de
completar 30 dias você poderá pedir o redate
desta apólice, mas se certifique que a idade do
cliente não mudará, pois se mudar o premium
será mais alto.


                                                  PIEROTTI-MADDEN
Caso você utilize o método Delayed Bank Draft tenha em mente que escolhendo esta opção de Draft After Issue Upon
Agent Instruction, esta opção autorizará apenas a emissão da apólice mas não o débito do premium.

Com esta opção de delayed bank draft o conditional receipt não é acionado e você está tirando a oportunidade dos
beneficiários do cliente em ter o benefício no caso de falecimento durante o processo de underwriting.

Conditional Receipt – somente é válido para caso de falecimento, caso aprovado, e se o EFT estiver autorizado e com as
informações do banco corretas. Quando o caso já está aprovado e em processo de emissão.

Caso você queira que a seguradora espere sua autorização antes de emitir/debitar, o Ideal é colocar uma nota,
exemplo abaixo:

Nota: AGHOLD - THE AGENT WOULD LIKE AN OFFER BEFORE ISSUING. PLEASE DO NOT ISSUE AND/OR
DRAFT WITHOUT ASKING THE AGENT
E a forma de pagamento como Next Available ou a data que o cliente quer que seja debitado.


Muita Atenção na aplicação pois o número do routing e da conta bancária devem estar corretos para que o conditional
receipt seja acionado se necessário.

Sempre esteja atento aos email que você recebe e leia-o todo.


                                                    PIEROTTI-MADDEN






PIEROTTI-MADDEN
Você alguma vez fez seguro de vida? Se responder que sim, faça esta
perguntas:

- Qual o nome da seguradora?
- Qual o valor do face amount?
- Resultado, como foi aprovado/classificado?
- A apólice já entrou em vigor?
- Se estiver em vigor, será substituída ou é uma cobertura adicional?
- Se a apólice foi cancelada/vencida, quando isso ocorreu?
- Se parou de pagar a apólice, quando isso ocorreu?



                              PIEROTTI-MADDEN










    PIEROTTI-MADDEN





    PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN

















    PIEROTTI-MADDEN
Extremamente importante você
colocar o peso e altura do cliente
corretamente (atenção com a
conversão de kilos para pounds
e metros e para feet) para evitar
vai-e-volta e a seguradora irá pedir
para o cliente ir ao médico e trazer
um nota do médico com o peso e
altura corretos.




           Você pode previnir isto!


           No Underwriting Guide nas
           páginas 29 e 30 tem algumas
           dicas sobre peso e altura




           PIEROTTI-MADDEN
  Tenha em mente quando estiver aplicando para o seu cliente e se
ele/ela estiver entrando no período de seis meses antes do aniversário
dele/dela, tenha em mente que isso mudará o prêmio do seguro se o caso
for um Termo.
  Você fez uma ilustração com idade de 41, mas no momento em que a
apólice será emitida seu cliente entra no período de seis meses, então a
idade dele/dela agora é 42.
   Discuta com seu cliente estas duas opções:
 1) Salve a idade e retroceda a data da emissão da apólice – save back
age – e seu cliente pagará dois prêmios.
   ou
  2) Aceite a idade de 42 e o prêmio será um pouco maior se for para um
Termo.
 Redate: pode ser feito até 30 dias do dia da emissão da
apólice.
   Rewrite: pode ser feito até 120 days do dia da aplicação
 Importante: Antes de solicitar um redate ou rewrite
verifique a data de nascimento do cliente pois poderá
mudar a idade se estiver na marca dos 6 meses antes do
data de aniversário dele(a) o que incorrerá no aumento da
mensalidade do seguro.
















1)   Importante colocar corretamente as informações do cliente:
     nome, data de nascimento, email, telefone, número da Driver’s
     License , do social security/ITIN.
2)   Colocar corretamente o peso e altura do cliente (cuidado com a
     conversão).
3)   Identificação do Cliente (passport/DL/Certidão de Nascimento) –
     ID – anexar na aplicação
4)   Atenção ao colocar o valor que o cliente recebe por ano no
     Annual Income e, no Household Annual Income na aplicação
5)   Se a esposa(o) não trabalha, ela(e) não poderá ter uma cobertura
     (face amount) maior do que o esposo(a) que trabalha. Deve ser
     igual ou menor.
1)   Para ser um beneficiário, ele/ela deve ter perda financeira no caso do
     segurado falecer (exemplo: esposa(o), filhos, pais, noiva, companheira(o)
     de vida). Se for ex-esposa ou ex-marido tem que justificar o porquê – tipo
     eles tem filhos juntos, eles moram juntos apesar de divorciados. Algo que
     reflete uma perda financeira.Ou uma Court Order referente ao divórcio que
     deverá ser enviada em anexo à aplicação.
2)   Email – sempre responda ao email corretamente, exemplo – Yes, please, you
     can issue and draft the initial premium (se tiver uma data especifica,
     coloque). Thanks.
3)   ou
4)   Yes, please, you can draft the initial premium (se tiver uma data
     especifica, coloque). Thanks.
5)   California - não esqueça de perguntar ao cliente se ele tem seguro saúde e
     coloque esta informação e anexe a foto da carteira do seguro saúde na
     aplicação.
1)   Função do cliente: trabalha com demolição (caso ele não trabalhe
     com explosivos, já coloque uma nota) Non-explosive demolition,
     client uses hand tools, machinery to break concrete.


2)   O cliente limpa janelas ou trabalha com roof: pergunte a ele qual
     a altura máxima que ele sobe para limpar ou fazer o roof e
     coloque uma nota.
1)   DL – O cliente tem carteira de motorista de um estado e mora em
     outro, por favor, coloque uma nota que justifique.
     Exemplos:
2)   The client used to live in MA and now lives in Florida and
     cannot change the address on his/her DL because of his/her
     immigration status. Ideal é você deve anexar comprovante de
     residência (telefone, luz, água, aluguel, extrato bancário mostrando
     o endereço).
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
LSW Accelerated Benefits Rider (ABR) - Alzheimer's Disease
Resumo deste Rider

Acelera o benefício por morte durante a vida para um
diagnóstico qualificado de doença de Alzheimer ou
demência por corpos de Lewy

Idades de emissão: 0 a 60 anos

Sem custo adicional

Os benefícios do ABR geralmente são irrestritos - você pode
escolher como usar seu benefício.

Limite de benefício vitalício: US$ 1.500.000

Limite de benefício anual: Nenhum.



      PIEROTTI-MADDEN
New York, Michigan &
Illinois a ilustração tem que
ser assinada e anexada na
aplicação antes da
aplicação ser submetida.

Este mesmo procedimento
de assinatura de ilustração
pode ser usado também
para os estados abaixo:

Idaho (para IUL)
Maryland (para IUL)
Massachusetts (para IUL)
North Carolina (para IUL)
Nevada (para IUL)
Washington (para Term &
IUL)

                                PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
Em Nova York, o agente e o cliente precisam assinar a ilustração ao executar o relatório de
execução antes ou na mesma data do aplicativo e anexar a ilustração assinada ao aplicativo.
1) Clique no run report
2) Quando a ilustração aparecer, você clica no botão verde E-Sign Later na parte superior.
3) Duas ações aparecerão; você vai um pouco mais abaixo na tela e em ADICIONAR
DESTINATÁRIOS você adiciona seu e-mail e o e-mail do seu cliente para que ele possa assinar
eletronicamente a ilustração, que é uma exigência do estado de Nova York de que a ilustração
seja assinada através do NLG ForeSight DocuSign e tenha uma data anterior ou a mesma data do
aplicativo.
4) Após adicionar os e-mails, você pode clicar em próximo e depois ele irá para a outra página, e
só então você pode clicar em enviar para enviar ao cliente assinar.
5) Após a assinatura do cliente, a ilustração voltará para você para sua assinatura.
6) Assine e baixe em PDF a ilustração completa assinada por vocês dois e anexada ao aplicativo
do cliente.
Obs.: quando for fazer uma aplicação em NY, sempre baixe a ilustração em PDF, pois ela terá a
data anterior ou a mesma data da aplicação.
Sobre o formulário - New York form 7289
É muito importante responder as questões corretamente e completas principalmente na página 4, aquelas questões
do disclosure do agente.
Sugestões ilustrativas abaixo, que você adaptará para a realidade de seu cliente:
1. The primary reason(s) for recommending the new life insurance policy or annuity contract is (are):
(O(s) principal(is) motivo(s) para recomendar a nova apólice de seguro de vida ou contrato de anuidade é(são):)
Para fornecer uma melhor estratégia de cobertura para o segurado. Incluir uma apólice de longo prazo com
benefícios em vida como um IUL e com renda futura é um plano melhor porque otimiza os benefícios potenciais caso
o cliente adoeça e/ou faleça.
2. The existing life insurance policy or annuity contract cannot meet the applicant's objectives because:
(A apólice de seguro de vida ou o contrato de renda existentes não podem satisfazer os objetivos do requerente
porque:)
Tipo de resposta para uma apólice que será replaced e que não tenha living benefits:
Como este plano não tem living benefits adicionado e se o segurado tiver que acessar os benefícios devido a uma
doença, sua futura renda de aposentadoria ficaria comprometida
3. The advantages of continuing the existing life insurance policy or annuity contract without changes are:
(As vantagens de continuar sem alterações a apólice de seguro de vida ou contrato de anuidade existente são:)
Oferece um benefício por morte de valor nominal ao beneficiário do segurado, caso o segurado faleça. Não precisa de
um novo processo de underwriting. Porém, não maximiza os benefícios do segurado diante dos diferentes cenários
de saúde em sua vida.
Seu cliente está fazendo a
aplicação com você pelo zoom,
ainda assim proceda com a
assinatura por email ou text
message.


    Finalizou a primeira parte da
    aplicação envie para o seu cliente
    para ele assinar por text message
    ou por email.



        Finalizou a segunda parte da
        aplicação envie para o seu cliente
        para ele assinar por text message
        ou por email.
PC Sheet no Portal da Five Rings:




     importante: o principal documento que você
     tem que fazer o upload é a aplicação
     completa e assinada por você e pelo
     cliente!



           Recomendamos fortemente que você upload
           ilustrações, cartas de apresentação, ID, e
           documentos relevantes, mas a aplicação
           inteira e assinada deve estar lá. Ter a
           ilustração será útil ao fazer avaliações com
           seus clientes nos próximos anos.
PIEROTTI-MADDEN
Conhecer!
Convidar!
Encontrar!
                               Gratidão!!!

                               Rita Pierotti
             PIEROTTI-MADDEN
