                                   Dicas sobre Underwriting
Disclaimer: Esta apresentação destina-se apenas ao agente licenciado, a
fim de auxiliá-lo na compreensão do processo após a emissão do caso. É
responsabilidade do agente sempre tomar suas próprias decisões em
benefício de seu cliente e verificar as atualizações das regras do estado
o qual está aplicando o processo. Este material é propriedade da Five
Rings/Brazillionaires e deve ser usado exclusivamente por seu agente.          Rita de Cássia Pierotti-Madden
Rita Pierotti é uma Brazillionaire desde de 2018, e hoje é também a
Liaison dos Brazillionaires na Five Rings, ajuda os agentes em distress
com relação às aplicações e às licenças.

A missão é fazer a diferença na vida do agente plantando uma semente
de conhecimento, e lembrando-o de que hoje é mais uma
oportunidade de ser um ser humano melhor do que foi ontem.

Todo dia devemos trabalhar na nossa melhor versão!
   Utilizando o ChatGPT como
   ferramenta para responder e
   entender questões de Underwriting.



       O Chat GPT é capaz de compreender o
       significado das frases e desenvolver
       conversas mais complexas



           Veja no aplicativo dos Brazillionaires as
           aulas do Gustavo Couto sobre isto.




               Criar sua conta e começar um Prompt
               no ChatGPT




                   Como responder UW questions usando
                   ChatGPT



PIEROTTI-MADDEN
Pela lei, por ser um produto nacional dos Estados Unidos,
underwriting e assinatura de recibo devem acontecer somente
quando o cliente estiver dentro do país, pois se houver um claim
dentro dos dois anos de contestability e for provado que o
cliente estava fora do país, o claim pode ser negado.

Por favor, você fez uma aplicação para o seu cliente e ele(a) já
tinha uma viagem agendada para fora do país, envie um email
para a New Business para que eles possam avisar a seguradora
para colocar um hold na aplicação - normalmente eles fecham o
caso e reabrem quando o cliente retornar ao país.



O cliente também deve assinar o recibo da entrega da apólice,
mesmo que digitalmente, quando ele estiver dentro do país.




         PIEROTTI-MADDEN
Medical Claims é quando o consultório médico/clínica faz um claim para o seguro
saúde.




O médico do Bob pede um exame específico e anota o código do exame no
referral do Bob que irá levar ao laboratório/clínica para fazer o referido exame.




Exemplo: o Bob está roncando muito e conversa com o médico sobre isto. O
médico pede exame de sono terapia. O Bob adia fazer este exame e resolve fazer
um regime pois está acima do peso, e a disciplina da dieta e de não comer depois
das 5pm o faz bem e ele conversa com o médico dizendo que parou de roncar e o
exame fica esquecido, mas como está registrado, a seguradora vai pedir o
resultado deste exame. Tenha em mãos uma nota do médico dizendo que o
exame não é mais necessário.
   Underwriter request:
  Please clarify the details about the 2023 hospital stay noted as "folded vein,
intestine"
   what occurred?
   Did the client have surgery? please provide more details
 We do understand the concern however we are unable to proceed without full
details as any pain and or surgical procedure can lead to higher risk depending
on the cause.
   We are unable to proceed until we have full notes of the doctor full details.
   Please advise. Thank you.


   Sugestão de como responder:
  Ao receber um e-mail como esse, você deve pedir ao seu cliente que forneça
os resultados dos últimos testes e anotações médicas sobre o procedimento que
ele fez e enviá-los anexados à sua resposta ao Underwriter.
 Será a maneira correta para agilizar o processo de underwriting, pois o
Underwriter terá o material necessário para a avaliação da saúde desse cliente.
Por favor, se o seu cliente aplicou para um termo e foi aprovado automaticamente
com um rate melhor, pare e análise as opções.



Se você aumentar o Face Amount de uma aprovação automática a seguradora irá
enviar este caso para o underwriting process e fazer uma busca mais detalhada sobre
a saúde deste cliente solicitando paramédico e até o medical reecord. E se tiver algo,
poderá aprovar com um rate pior, ou até negar a cobertura.
Sempre discuta com o cliente sobre esta opção e se ele quiser, por favor, pergunte ao
underwriter se o aumento deste Face Amount é aprovado pela NLG sem retornar ao
processo de underwriting.


O ideal é fazer a mudança de um Termo de 20 anos para um de 30 anos. O que
acontecerá sem underwriting e será autorizado pelo Case Manager.



Se foi feito o full underwriting (paramédico & medical records) e ainda assim foi
aprovado better, ai sim você poderá aumentar o face amount pois a seguradora já
analisou profundamente, e com certeza enviará uma oferta para o aumento de face
amount sem retornar para o processo de underwriting.
O Face Amount é sempre baseado na necessidade do cliente, no salário annual, na
idade e o net worth.




             PIEROTTI-MADDEN
   



   


   




   



   




   


   




PIEROTTI-MADDEN
   

   

   


   



   

   

   




   


   



   



PIEROTTI-MADDEN















    PIEROTTI-MADDEN
     




PIEROTTI-MADDEN
 

 

 




PIEROTTI-MADDEN
 




PIEROTTI-MADDEN
PDF é o melhor formato para a seguradora    Enviar um arquivo por email deve ser
  aceitar documentos e/ou recibos que      sempre EM ANEXO ao email, nunca no
        sejam enviados/uploaded.                      corpo do email.






https://www.sendinc.com
      https://www.virtru.com
















    PIEROTTI-MADDEN
https://i94.cbp.dhs.gov/I94/#/home







PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
Se o botão estiver verde o agente pode fazer o upload direto no site da NLG.

    O que está em azul (como o Surrender Form) o agent poderá fazer o
             download do formulário que precisará preencher

                                 PIEROTTI-MADDEN






PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
Conhecer!
Convidar!
Encontrar!
                               Gratidão!!!

                               Rita Pierotti
             PIEROTTI-MADDEN
