---
carrier: brazillionaires_portal
category: workflow
subcategory: termo-beneficio-em-vida
slug: 63368074-comparacao-produto-termo-aula-1
title: "Comparação Produto Termo | Aula 1"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, exam, prova, instrutor, nlg, national-life-group, ameritas]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/63368074/comparacao-produto-termo-aula-1
source_doc_cat: brazillionaires-portal-aprender-profissao-termo-beneficio-em-vida
last_verified: 2022-03-28
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (7min):
Olá e bem-vindos ao nosso programa de treinamento Brasílianaires avançado. No vídeo de hoje eu vou mostrar para você como fazer uma comparação lado a lado de um cliente que já tem uma pólice de seguro termo com outro seguro termo da nossa equipe, da nossa agência com benefício em vida. Vamos lá? Deixa eu configurar aqui a minha tela para vocês, para compartilhar com vocês aqui alguns pontos fundamentais que você tem que saber antes de começar essa análise. O que eu procuro saber quando estou fazendo a minha análise? O que avaliar? Primeiro lugar, que empresa e que tipo de plano? Segundo lugar, qual o valor da cobertura? Qual o valor da cobertura e por quanto tempo é essa cobertura? Terceiro lugar, a idade do cliente e o preço do plano antigo e o preço para um plano novo. E por último, quais são os benefícios que o plano antigo tem? Você vai olhar isso nos Riders, no Additional Benefits. E quais são os benefícios que o plano novo pode oferecer para o cliente? E no final desse vídeo eu vou te mostrar como colocar lado a lado as comparações. Vamos lá? Então, anota esse item aqui. Empresa, tipo de plano, valor de cobertura, idade do cliente, preço, que tipo de Rating, o cliente foi aprovado e quais são os benefícios e Riders que o plano atual tem comparados com o plano antigo. Esses são os pontos principais e eu vou mostrar aqui para vocês na tela, no meu iPad, a policy de um cliente que eu estou comparando. Eu peguei isso aqui e redatei só para tirar algumas coisas importantes dessa policy, para não entrar em detalhes os dados do cliente. Eu apaguei aqui em negrito. Mas o primeiro ponto que eu quero saber, de que empresa que é esse plano? Eu quero saber a empresa para entender o que os Riders, o que os benefícios adicionais oferecem. Nesse caso, eu sei que esse é um produto caro de ser da New York Life, então eu já sei mais ou menos quais são os benefícios que os planos da New York Life incluem. Além disso, eu quero saber o tipo de plano. Normalmente você vai saber isso quando você ver alguma descrição sobre o plano, sobre a policy. Eu vou colocar aqui, Policy Plan e aí tem a descrição do plano. Se você não consegue entender que tipo de plano é, de acordo com a descrição que está aqui, eu recomendo que você faça em primeiro lugar uma pesquisa no Google pela empresa e o nome do plano, que vai aparecer algum tipo de documento explicando mais sobre o que é esse plano. Se você nunca viu, nunca ouviu falar desse plano, entre em contato com quem está te treinando para ajudar a escalonar essa pergunta até chegar em um de nós, alguém com mais experiência que pode te trazer. Então o que eu já sei agora? É um produto da New York Life, é um term insurance e é um termo de 10 anos, preço pagamento level, ou seja, nos primeiros 10 anos o preço é fixo. Pronto, o segundo plano, a cobertura que essa cliente tem é uma cobertura de 300 mil dólares, então ele está com um plano de 300 mil dólares. Outro ponto importante, qual o preço? Está aqui ó, Premium. Quando você olhar informações sobre o Premium, você vai ver o preço da policy. Ela está pagando 17,05 mensal versus 187 anual. Não importa como esse cliente está pagando, esses são os preços. O que está faltando nesse papel aqui com relação a preço e a idade do cliente? Não tem a idade, eu sei a idade pela data de nascimento desse cliente, mas aqui eu não sei também o ranking que esse cliente foi qualificado. Por quê? Porque isso aqui não é o contrato, isso aqui é um dos extratos que a empresa mandou anualmente ou a cada trimestre. Você deveria buscar a policy para saber se ele é Preferred ou Standard ou Preferred Plus, mas eu vou assumir que esse caso aqui é Standard na hora de fazer a comparação. Se ficar muito fora, daí eu trago para o outro, para o valor talvez a Preferred Plus. Outro ponto que é importante, e eu vou apagar aqui para abrir o espaço, é a data que a policy foi emitida. Veja que essa data foi emitida em 2015, então um termo de 2015 de 10 anos, ele já passou alguns anos desde que ele foi emitido, correto? Quantos anos já passaram? Nós estamos em 2020, esse termo foi emitido em novembro de 2015, já passaram até novembro de 2019, são quatro anos, nós estamos no quinto ano da policy. Isso quer dizer o quê? Esse plano tem somente seis anos sobrando, daqui a seis anos essa policy vai ficar mais cara. Por que eu sei isso, Gustavo? Porque eu sei que é um plano de 10 anos, como ele foi feito em 2015 e já passaram quatro anos, só tem mais seis anos de 
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 409887362 (7:56 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/63368074/comparacao-produto-termo-aula-1
