---
carrier: brazillionaires_portal
category: workflow
subcategory: termo-beneficio-em-vida
slug: 63368162-comparacao-produto-termo-aula-2
title: "Comparação Produto Termo | Aula 2"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, nlg, national-life-group]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/63368162/comparacao-produto-termo-aula-2
source_doc_cat: brazillionaires-portal-aprender-profissao-termo-beneficio-em-vida
last_verified: 2022-03-28
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (8min):
Olá e bem-vindo ao nosso programa de treinamento Brasílian Airs módulo avançado. Nessa segunda aula eu estou comparando lado a lado um produto termo com outro produto termo que nós podemos oferecer para os nossos clientes. Vamos lá, no primeiro vídeo eu trouxe para vocês como analisar o que é o produto do cliente olhando os relatórios da própria policy do cliente. Nesse vídeo eu vou mostrar para vocês como que eu faço a comparação. Vou colocar aqui a minha tela e a gente já vai entrar direto nesse assunto. Bem, acabei de colocar aqui o valor do preço novo 14.52 por mês é o plano da National Life de 10 anos que eu vou comparar e contrastar com o plano que o meu cliente tem que está aqui que eu anotei para vocês na minha última anotação eu coloquei no último vídeo as opções dessa policy. Então está aqui as opções do cliente e está aqui a minha opção. Agora como é que eu comparo isso lado a lado? Bem, a melhor maneira de colocar lado a lado é papel e caneta na mão. Vou pegar aqui o meu iPad e vou colocar no papel e mostrar claramente para você como que eu comparo lado a lado uma policy termo com uma policy nova. Nesse caso aqui eu vou comparar para o meu cliente. Eu vou pegar aqui um software que eu uso que chama YouPad. Não importa qual programa que você está usando, o que importa é a informação que você vai mostrar para o seu cliente. E vou fazer algumas linhas aqui. Basicamente eu gosto de fazer esse formato T. O Thomas Edison sempre fez comparação usando esse formato T. Então eu vou traçar várias linhas aqui para colocar as informações relevantes para o meu cliente. Eu vou dizer assim, plano atual ou plano velho, que é o plano que você tem hoje, com o plano novo. Ok, vamos lá. Então a primeira opção é em caso de falecimento. Em caso de falecimento você tem aqui nesse plano atual, é um plano de 300 mil dólares de herança. Esse plano não tem proteção em caso de doenças graves. Quais são as doenças graves que não estão cobertas nesse caso aqui? Vamos colocar aqui lado a lado. Se você tiver uma doença terminal, você não está coberto. Isso eu estou descrevendo lado a lado com o meu cliente. Se você tem uma doença crítica, como um câncer, um ataque cardíaco, um derrame, uma falha de renal, ou bateu o carro, ficou em coma, Deus livre, alguma coisa grave aconteceu na sua saúde, você também não está coberto. E no caso de invalidez, a sua empresa tem o waiver of premium, ou seja, eles vão te dar 17 dólares por mês, que é o valor que você pagaria no seguro e eles vão pagar esse seguro para você todo mês. Qual o valor da sua policy? Aí eu vou pegar o papel do cliente e trazer para ela o valor da policy. Qual o valor dessa policy? Está aqui nas minhas anotações. 17.05 por mês. Eu volto para a minha tela aqui e coloco assim custo. Nesse plano você está pagando 17 dólares e 5 centavos por mês. E o último é o preço ou tempo. Esse plano é um plano de 10 anos. Você lembra quando você fez? A pessoa deve ter te informado que daqui a 10 anos o preço vai disparar ou o plano acaba. Mas como você fez esse plano em 2015 e você só tem 10 anos de preço fixo, já passaram 4 anos da data que você fez o plano. Portanto, esse plano vai ter esse preço fixo por mais 6 anos. Daqui a 6 anos ele acaba. O que eu vou te recomendar como uma opção de plano novo e depois eu vou te dar uma outra ideia que eu acho mais sentido dependendo da sua necessidade com seus filhos e a sua família. Mas a primeira ideia é simplesmente trocar um pelo outro. Por que eu vou te recomendar um plano melhor? Deixa eu te colocar aqui lado a lado. Em caso de falecimento a gente vai ter o mesmo benefício de 300 mil. Até aqui você está coberto. Mas aqui você quase não tem proteção no plano velho contra doenças graves. No plano novo tem várias opções de proteção contra doenças graves. Por exemplo, se você tiver uma doença terminal, ao invés de não ter nada, você teria até 90% do valor da pólise. 3 x 9 é 27, ou seja, você teria até 270 mil dólares disponível em caso de uma doença terminal. Em caso de uma doença crítica, se Deus lhe for acontecer um câncer, um derrame, uma parada cardíaca, um ataque no coração, ao invés de não ter nada te cobrindo, você teria até 80% do valor da pólise, ou seja, aqui até 240 mil em cobertura. Isso é em caso de doenças graves. Se você tiver uma invalidez, agora invalidez é o seguinte, não é alguma coisa que te impossibilita de trabalhar. Invalidez é uma invalidez tipo mental, a pessoa que não pode fazer as atividades porqu
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 409887814 (8:45 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/63368162/comparacao-produto-termo-aula-2
