---
carrier: brazillionaires_portal
category: workflow
subcategory: termo-beneficio-em-vida
slug: 81476009-gravacao-academia-de-produto-seguro-a-termo-com-beneficio-em
title: "Gravação Academia de Produto - Seguro a termo com benefício em vida"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, underwriting, uw, aplicacao, application, exam, prova, instrutor, napkin, presentation]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/81476009/gravacao-academia-de-produto-seguro-a-termo-com-beneficio-em
source_doc_cat: brazillionaires-portal-aprender-profissao-termo-beneficio-em-vida
last_verified: 2024-07-12
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (57min):
 O nosso terceiro dia vai ser imperdível para você que está aqui começando a sua jornada de carreira, porque eu vou mostrar para vocês dicas e como usar a inteligência artificial no underwriting para responder as perguntas do underwriter e aprovar os seus casos mais rápido. Quem aqui gostaria de ter a aprovação mais rápida e receber o dinheiro e pagamento mais cedo nos seus planos? quem aqui gosta de ficar trocando e-mail sem entender o que está vindo, mandando mensagem o cara não entende, você não entende, você não sabe pra que cara, esse é o inferno do business, sim ou não? Quem concorda? Como a gente pode sair desse problemaço e transformar isso numa easy process pra nós? Eu vou mostrar pra vocês o uso da inteligência artificial pra isso, ninguém merece falou aqui a Daniela, realmente ninguém merece. Então, boa tarde bom estar aqui com vocês, já abre o teu zoom aí, já mostra seu rostinho aqui pra gente. Eu vou compartilhar aqui a minha tela do PowerPoint e eu vou também rascunhar nessa tela, eu vou colocar aqui como spotlight a minha visão. Você pode ir no View Side by Side pra você ver a tela e a minha imagem. Você vai lá no Zoom, a opção View e escreve Side by Side, porque aí você vai poder ver a reunião junto com a minha imagem aqui do lado. Mas o PowerPoint é o que você precisa. Hoje nós vamos falar de term insurance. Primeiro, quando foi inventado. Então, aqui, os nossos produtos, eles existem há séculos. Os primeiros produtos das seguradoras, que são as anuidades, foram inventados antes de Cristo, 600 anos antes de Cristo. O general Gaius Marius, no Império Romano, criou um clube. Na verdade, isso aqui, na verdade, é o seguro de vida. Perdão, Olha só, Gaius, um gênio, 600 anos antes de Cristo, criou um clube onde os soldados romanos pagavam e esses pagamentos eram agrupados e pagavam o funeral deles para a família. Isso é o que hoje a gente conhece como seguro funeral. Essa indústria movimenta 1,2 trilhões só nos Estados Unidos. Então, o seguro que a gente está aprendendo, que para muitos de nós é novidade, não é nenhuma novidade nessa indústria. existe há séculos. Quem entende bem de dinheiro, por exemplo, aqui, o Benjamin Franklin. Se você não sabe quem é o Benjamin Franklin, pega uma nota de 100 dólares e dá uma olhadinha na foto que está na nota. Ele foi considerado um dos caras mais inteligentes financeiramente na época da formação dos Estados Unidos. Sabe por quê? No meio daquela guerra dos Estados Unidos contra a Inglaterra, a guerra da independência americana, ele foi e conseguiu financiamento dos países europeus, especificamente da França, para sustentar os exércitos americanos para ganhar da Inglaterra. Por isso que ele está na nota de 100. Foi um dos caras que representa a inteligência financeira. E ele fala aqui, uma apólica de seguro de vida é a maneira mais barata e segura de se deixar uma herança para a família de uma pessoa. Não tem como. Se você está falhando em se preparar, você está se preparando para falhar. Essa frase aqui é perfeita para o nosso trabalho. Por um preço extremamente acessível, todos os nossos brasileiros que moram nos Estados Unidos podem se proteger e gerar uma herança para a família deles. Mas muito mais do que só a herança, eles vão gerar uma herança com o benefício em vida. Eu não sei se você já teve a oportunidade de assistir os nossos vídeos sobre o benefício em vida. Se você não fez isso ainda, passa. Porque, na verdade, você tem que entender o propósito do que a gente oferece para o nosso cliente antes de falar com o cliente. Hoje eu acabei de sair de um treinamento com a Cláudia, que a Cláudia Feribach, da nossa agência, falou a coisa certa. Antes de você ir por aí, fazer networking, conhecer pessoas, colocar um ad no Instagram, coloque a intenção e propósito em primeiro lugar. Qual é a primeira coisa que você pode fazer pelas pessoas que você atende, que você ajuda? Proteger as famílias. proteger aquela família contra um desastre financeiro causado por falecimento prematuro ou uma doença grave com alto risco de vida prematura também. Se você coloca essa proteção na mão das famílias, o resto é consequência. O plano indexado, a acumulação, o atendimento, as referências, todo o resto fica mais fácil. Você tem que entender o seguinte, se eu não falar com essas pessoas, quem vai falar com elas? se eu não falar com esse casal de amigos que eu acabei de encontrar ali no churrasco quem vai falar com eles? se eu não proteger os meus amigos, 
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 980900211 (57:54 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/81476009/gravacao-academia-de-produto-seguro-a-termo-com-beneficio-em
