---
carrier: brazillionaires_portal
category: workflow
subcategory: termo-beneficio-em-vida
slug: 88576570-estudo-de-caso-01-termo-casal-sem-filhos
title: "Estudo de caso 01 Termo - Casal sem filhos"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, aplicacao, application, exam, prova, case-study, estudo-caso, nlg, national-life-group]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/88576570/estudo-de-caso-01-termo-casal-sem-filhos
source_doc_cat: brazillionaires-portal-aprender-profissao-termo-beneficio-em-vida
last_verified: 2025-05-20
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (19min):
Como preparo o planejamento de proteção familiar? Vamos começar hoje nesse primeiro encontro falando do seguro a termo. O seguro a termo é um produto temporário que não tem acumulação de capital que não tem retorno do dinheiro que não tem aposentadoria mas que tem uma grande vantagem. É o maior valor possível de proteção pelo menor custo possível para o cliente. Essa é a maior vantagem do produto a termo. Qual a desvantagem do produto a termo Gustavo? Ele tem um prazo para acabar. Quando acaba o prazo o preço dispara e o cliente sai dessa opção acaba cancelando o produto. Quando que eu uso o produto a termo para suplementar a cobertura que o cliente precisa. Se o cliente está hoje com uma necessidade de proteção maior do que ele vai ter se ele estiver pagando o valor num plano de acumulação como o plano indexado. Eu vou suplementar aquilo com o termo ou às vezes o teu cliente está numa situação de budget. Ele quer a proteção ele precisa da proteção mas ele não pode dispor de 300 400 500 dólares por mês. Ele tem ali uma limitação de orçamento. Posso pagar 100 dólares posso pagar 50 dólares. Eu busco fazer o melhor possível para chegar no ponto recomendável de cobertura dentro das configurações do produto e eu vou mostrar isso aqui para vocês. Vamos lá vamos começar os nossos estudos de casos aqui começando com um cenário muito comum onde você tem talvez um casal ou uma pessoa que não tenha filhos. Então essa que é a configuração. Caso muito comum de acontecer casal sem filhos família sem filhos pessoa independente sem filhos. Vamos dar um exemplo aqui. Nós temos um casal eles não têm filhos eles têm uma renda anual de 100 mil por ano. Veja que eu não estou analisando a despesa eu estou analisando a necessidade de cobertura porque a necessidade de cobertura porque o seguro de vida nada mais é na sua função primordial a troca de renda. Se algo acontecer com essa família de onde vai vir dinheiro. Ambos trabalham certo e eu estou analisando aqui que tanto ele que tem 40 anos faz 50 por cento da renda. E a esposa que tem 35 anos contribui com metade dessa renda. Quando eu trabalho a renda anual você pode também estar perguntando para o seu cliente a renda mensal. A cada um de nós faz 4 mil por mês. Você pega 4 mil por mês multiplica por 12. Você vai ter a renda anual daquela família. A cada um gasta é precisa cada um traz para casa 5 mil por mês pega 10 mil por mês que é a renda multiplica por 12 você vai ter 120 mil dólares basicamente você quer saber o valor por ano para poder fazer a estimativa de seguros. Por que eu quero saber o valor por ano. Porque eu quero agora que você entenda a lógica do raciocínio. Cada um aqui ganha a sua renda e a família precisa vive hoje da forma que eles estão vivendo com 100 mil dólares por ano. E aí eu falo para o meu cliente o que acontece a gente tem que proteger essa renda. Cada um de vocês traz metade desse dinheiro. Se eu entregar um cheque de 100 mil dólares para sua esposa seu cliente ou para o seu marido senhora cliente o que eu estou entregando para ele. Eu estou entregando um ano de renda para substituir o que aconteceu. Quantos anos eu preciso de renda para manter a minha família. A gente já parou para você já parou para pensar sobre isso. Quantos anos eu preciso de renda se um dos dois do casal falecer ou se eu falecer o que acontece com a minha esposa. Quantos anos da minha renda ela tem que ter. A recomendação segundo a indústria é que você cubra a família por 7 a 10 anos. Isso quer dizer o seguinte se vocês estão fazendo 100 mil dólares e cada um traz 50 mil para casa se amanhã seu esposo falecer senhora cliente e eu te entregar um cheque de 50 mil dólares eu te ajudei a manter as suas contas em casa por um ano só e um ano não é suficiente. O ideal é que você tenha de 7 a 10 anos. Então vamos fazer uma conta juntos se eu pegar 50 mil e multiplicar por 7 eu estou falando de quanto 7 vezes 5 35. Eu estou falando aqui de 350 mil sim ou não. Esse seria talvez o valor mínimo recomendável se eu estou pensando com 7 anos eu tenho aqui 50 mil perdão 10 anos vezes 10 eu estou falando de 500 mil dólares. Esse seria o valor ideal recomendável. O que eu vou trabalhar para o meu cliente. Eu vou trabalhar esse número aqui porque eu vou trabalhar o número ideal. Eu vou te dizer bem prático e você pode até falar para o seu cliente dessa forma bem praticamente te dizendo eu já paguei diversos benefícios de cliente de seguro de vida ou por falecimento ou por do
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 1084722567 (19:48 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/88576570/estudo-de-caso-01-termo-casal-sem-filhos
