---
carrier: brazillionaires_portal
category: workflow
subcategory: termo-beneficio-em-vida
slug: 88681478-estudo-de-caso-03-termo-com-orcamento-limitado
title: "Estudo de caso 03 - Termo - Com orçamento limitado"
priority: on_demand
tags: [term, termo, term-life, underwriting, uw, aplicacao, application, exam, prova, case-study, estudo-caso]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/88681478/estudo-de-caso-03-termo-com-orcamento-limitado
source_doc_cat: brazillionaires-portal-aprender-profissao-termo-beneficio-em-vida
last_verified: 2025-05-20
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (9min):
Vamos falar hoje de chuva de caixa. Vamos pegar aqui a informação do cliente. Bons negócios. O term insurance por preço, você vai basicamente trabalhar a orçamento. Vamos pegar aqui a informação do cliente. De novo, no client information. Vamos supor que eu estou fazendo a simulação para a nossa cliente. Ela tem 35 anos. No death benefit and funding, ao invés de especificar a cobertura que eu preciso, eu vou especificar o valor a ser pago. Premium amount é o preço do pagamento. Nesse cenário aqui, eu vou colocar 100 dólares por mês para uma policy de 30 anos. Eu sei que ela pode pagar 100 dólares por mês. Quando eu rodar o quick view, eu vou ver que para ela, ela vai ter 816 mil dólares de cobertura com 100 dólares por mês. Ou se for uma policy de 20 anos, 1.3 milhões. Aí eu vou trazer esse valor e qual é a cobertura dentro da cobertura ideal que eles precisam. Perfeito. Agora e para o homem? Como é que eu faço a simulação? Eu volto aqui. Mudo a idade dele. Mudo o gender, o sexo masculino ou feminino. E vou colocar aqui 40 anos. Quando eu colocar agora, no death benefit and funding, eu vou manter os 100 dólares. E no quick view, eu vou fazer a simulação aqui. Agora eu sei que para ele, por 20 anos, seria 747 mil. E 30 anos, ele compraria 431 dólares com aqueles 100 dólares por mês. Essa é a segunda outra opção para você trabalhar o term insurance. Basicamente, são esses três cenários. Eu tenho família sem filhos, eu tenho família com filhos, eu tenho algumas pessoas que talvez estão bem apertadas no orçamento e eu quero fazer uma cotação baseada no preço. Mesmo quando eu faço baseado no preço, eu analiso a necessidade de seguro antes. Porque eu também não quero ser uma pessoa displicente na minha análise. Se eles precisam de um milhão e a pessoa me fala, eu só posso pagar 30 dólares. Aí eu cegamente venho aqui e coloco 30 dólares. O que eu fiz? Eu fiz um desfavor para essa família. Porque eu sei que eles precisam de um milhão de dólares, mas com 30 dólares ele nem consegue um seguro de 30 anos e ele paga por 128 mil de seguro para 20 anos. Essa configuração está boa para essa família? Provavelmente não. Ela é melhor do que zero? É melhor do que zero. Mas o melhor é você trabalhar o orçamento da família talvez, ajustar algumas despesas, repriorizar os compromissos financeiros que a família tem ao invés de simplesmente dar um seguro mais baratinho possível para aquela pessoa. Eu não sou a favor de vender o seguro por um preço mais barato que uma pizza. Eu sou a favor de você trabalhar numa faixa de 100, 100 e poucos dólares por pessoa como a ideia de referência para o seguro termo. Mas isso é a minha opinião profissional e pessoal. Está certo ou está errado? Bem, qualquer coisa é melhor do que zero. Porém, você não quer fazer qualquer coisa. Você quer fazer o melhor pelo seu cliente. Faz sentido? Espero que tenha sido de valor. Deixa eu ver como estão as perguntas aqui do grupo. Vamos lá, galera. Vamos lá. Deixa eu ver aqui. Tem uma cliente que tem um termo de 20 anos, 700 mil de faceamounts. Está querendo transferir para um indexado. Conversei para sobre opções hoje. Minha opinião? Sim, você pode converter, Ivone. É só fazer. Só que talvez você não converta os 100% dos 700 mil, porque é por causa do orçamento. O que você deve fazer é falar com o teu field trainer ou teu blackjack para analisar o caso lado a lado. Eu não vou poder fazer essa configuração agora que por respeito do tempo da turma toda que está aqui com a gente. Mas é possível fazer a conversão, sim. Ou talvez fazer um plano novo. Se o termo ainda é muito recente, talvez nem valha a pena converter. No caso do seguro a termo de 30 anos, o valor da prestação mensal é fixa por 30 anos ou haverá reajustes anuais? Excelente pergunta, Rodrigo. O valor é fixo pelo prazo determinado. Se o prazo é de 20 anos, o valor é fixo por 20 anos. Se o prazo é 30 anos, o valor é fixo por 30 anos. Deixa eu te mostrar aqui. Está aqui na tela. Está vendo aqui essa planilha? Deixa eu fazer o plano de 100, pelo menos aquele 115. Vamos lá. Aumentei um pouquinho aqui a cobertura. Quando você olha aqui, se é uma cobertura de 30 anos, 500, você vai ver que o preço garantido está fixo de 1.380 por 30 anos. No 31º ano, o preço vai de 1.000 por ano para 21.000 por ano. O cliente vai manter esse plano? Provavelmente não. A gente tem que avisar ele que quando passar os 30 anos, o preço dispara. E se for por 20 anos, ele teria 867 mil. E se você olhar aqui na t
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 1084724066 (9:32 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/aprender-profissao/c/0/i/88681478/estudo-de-caso-03-termo-com-orcamento-limitado
