                                           Perguntas ao cliente
                                           referente a aplicação
Disclaimer: Esta apresentação destina-se apenas ao agente
licenciado, a fim de auxiliá-lo na compreensão da importância de
fazer as perguntas corretamente para o preenchimento da
aplicação. É responsabilidade do agente sempre tomar suas
próprias decisões em benefício de seu cliente e verificar as
atualizações das regras do estado o qual está aplicando o
processo. Este material é propriedade da Five Rings/Brazillionaires      Rita de Cássia Pierotti-Madden
e deve ser usado exclusivamente por seu agente.
Rita Pierotti é uma Brazillionaire desde agosto de 2018.



Hoje é a Liaison dos Brazillionaires na Five Rings.


Com Halie & Madison em new business ajuda a comunicação entre os agentes, a Five Rings e as
seguradoras no intuíto de agilizar as aprovações.


Com a Nora & Amber & Hope em contracting ajudando os agentes quando eles tem dificuldades com
licenças, continuing education, etc.


Com a Lynn, as famosas jackets e o registro no National Training Camp.


Com as agências Brazillionaires, orienta os agentes com as famosas Dicas que estão sempre disponíveis
no aplicativo dos Brazillionaires. Tira dúvidas sobre aplicações, underwriting, licenças, etc.

Com Marina e Gustavo, Rita é The Messenger enviando o carinho deles aos agentes através dos
presentes referents as promoções. E a nossa querida Victoria Carvalho fazendo as atualizações no
aplicativo dos Brazillionaires e participando da organização da Convenção dos Brazillionaires.

Com os agentes, Rita é The Angel que está sempre levando conhecimento, paz, harmonia e elevando a
vibracão dos agentes em distress.
Importante: Todo cliente tem uma
identificação, que pode ser a driver’s license,
o passaporte, green card, work permit, ou a
certidão de nascimento.


Adicione a identificação do cliente à
aplicação. Faça o upload na página dos
attachments.



Você estará poupando tempo de um vai-e-
volta desnecessário.
c. Any disorder or abnormal condition of the         l. Any depression, anxiety, bipolar,
lungs or respiratory system, including sleep         schizophrenia, Attention Deficit Disorder
apnea, shortness of breath, asthma, bronchitis,      (ADD), autism, Down Syndrome or any other
emphysema, chronic obstructive pulmonary             developmental or psychological condition
disease, tuberculosis, or allergies?                 including Alzheimer's, dementia, or Post
                                                     Traumatic Stress Disorder (PTSD)?
-   Yes
-   Allergies: Polen                                 -    Yes
-   Do you take any medicine for it? Yes _____ for   -   Anxiety
    couple of month on the pollen season             -   Do you take any medicine for it? NO, I
-   When was diagnosed? In 05/31/2000                    took only in 2019 for couple of month the
-   Did you ever go to the hospital because it?          ________
    No Yes                                           -   When was diagnosed? In 06/30/2019 and
-   What is the doctor’s information that take           happened only during the divorce process
    cares of it?                                     -   Did you ever go to the hospital because
                                                         it? No Yes
                                                     -   What is the doctor’s information that take
                                                         cares of it?
Quando estiver entrevistando o cliente para a
aplicação sempre pergunte a ele(a) se ele(a) tem
algum referral para fazer algum exame, ou
consultar um especialista. Se ele(a) disser que
sim, e que ainda não o fez, o ideal é esperar esta
visita e os resultados dos exames antes de
aplicar.


Nota: Quando o cliente te disser que ele/ela não
primary doctor, pergunte a ele/ela se alguma vez
ele/ela foi a algum médico ou clínica aqui e peça
as informações deste médico/clínica e adicione
na aplicação.


       PIEROTTI-MADDEN
Extremamente importante você colocar o
peso e altura do cliente corretamente
para evitar vai-e-volta e a seguradora irá
pedir para o cliente ir ao médico e trazer
um nota do médico com o peso e altura
corretos.


Você pode previnir isto!


No Underwriting Guide nas páginas 29 e 30
tem algumas dicas sobre peso e altura


      PIEROTTI-MADDEN
PIEROTTI-MADDEN
Conhecer!
Convidar!
Encontrar!
                               Gratidão!!!

                               Rita Pierotti
             PIEROTTI-MADDEN
