---
carrier: brazillionaires_portal
category: workflow
subcategory: como-funciona-a-profissao
slug: 46153805-entenda-a-importancia-da-educacao-financeira
title: "Entenda a Importância da Educação Financeira"
priority: on_demand
tags: [licenca, license, licensing, comissao, commission, recruiting, convite, prospecting]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/eventos/c/0/i/46153805/entenda-a-importancia-da-educacao-financeira
source_doc_cat: brazillionaires-portal-eventos-como-funciona-a-profissao
last_verified: 2020-05-15
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (6min):
Educação Financeira. Esse vídeo é dedicado ao evento de Educação Financeira, principalmente em como ele é a ferramenta de negócios mais importante que você tem especialmente no início da sua carreira. O evento de Educação Financeira, obviamente, é super importante para os nossos clientes. É lá que eles começam a aprender conceitos básicos de como cuidar das suas finanças. E a gente entrega muito valor nesse evento e nos ajuda realmente a cumprir a nossa missão de transformar os brasileiros no grupo imigrante mais rico dos Estados Unidos, começando pela Educação Financeira. Mas vamos olhar para esse evento com uma outra lente. Eu quero que você veja a importância desse evento para você consultor, para você que está construindo o seu negócio. Como que o evento de Educação Financeira tem um papel essencial nesse seu início de carreira? O evento te dá uma abordagem super leve, super simples para trazer as pessoas para entenderem o que é possível para elas trabalhando com você como consultor financeiro. Imagine se você que acabou de começar, não sabe nem muito bem como que as coisas funcionam, porque tá certo, você acabou de começar. Não sabe como as coisas funcionam, não tem treinamento suficiente ainda, às vezes não tem nem a sua licença ainda, não saberia, não saberia com certeza conduzir um encontro, uma reunião de consultoria financeira com alguém ainda, certo? Como que você então ia fazer uma abordagem de sentar com pessoas individualmente para fazer isso e conseguir gerar resultados para o seu negócio? Seria muito, mas muito difícil. Até porque as pessoas têm muita barreira, muito bloqueio ultimamente com esses convites para uma interação um a um, uma posição que elas já vão enxergar como uma possível venda logo de início. Mas se você oferece um ambiente em grupo, hoje em dia com a existência do webinário, um ambiente dentro da própria casa da pessoa, onde ela pode tranquilamente sentar na pressão ali de um encontro com ninguém, relaxar e aprender. É muito mais fácil convidar para participar de um webinário, de um evento de educação, mesmo quando os eventos são presenciais, é muito mais fácil convidar para um evento educacional em grupo e gratuito do que para uma reunião de consultoria financeira, quando você ainda não tem nem confiança em si mesmo para conduzir essa reunião, mesmo que a pessoa quisesse fazer com você. Então esse é o ponto número um. O ponto número dois é que para você como consultor, o cliente que passa pelo evento de educação financeira, vamos dizer o webinário por exemplo, ele é um cliente muito mais fácil de atender, o processo flui mais rapidamente, mais fácil, o cliente já passou por um processo de criar confiança na nossa empresa quando ele teve essa experiência tão positiva com o evento e ele aprendeu conceitos que vamos possibilitar começar o atendimento com esse cliente de um nível mais alto do que se ele não tivesse passado pelo evento. Então se você está atendendo independentemente ou se você está fazendo field training, você está entregando ao seu field training um cliente muito mais fácil de atender, que por sua vez vai criar mais possibilidade de você ter um fechamento, seja em field training ou se você atende independentemente. E o último, terceiro fato que faz o evento de educação financeira tão brilhante como passo e como ponto de estratégia de nosso modelo de negócios, é que ele permite que você, no dia que você começa o seu programa de treinamento, você pode estar fazendo, tomando ações que vão ter resultados diretos, rápidos para o seu negócio. Como? Vamos fazer de conta que você está assistindo, você começou o treinamento hoje, você já assistiu alguns vídeos, está aí bem de watching o nosso treinamento e você chegou nesse vídeo agora, hoje, você entrou no programa de treinamento. Saiba que hoje mesmo você pode tomar uma ação que vai, ou que pode gerar pelo menos a possibilidade de resultados rápidos no seu negócio. Se hoje mesmo você convida alguém para um evento de educação financeira, que digamos seja daqui a três dias, daqui a três dias você vai ter pessoas passando por esse evento. Existe uma grande chance, matematicamente falando, uma probabilidade, que uma parte dessas pessoas vai querer passar para o próximo passo e ter uma consultoria financeira com o seu Field Trainer e você. Nessa oportunidade de Field Training você vai aprender mais do que em qualquer um desses vídeos, porque você vai aprender ao vivo e a cores, vendo o atendimento de um
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 409205586 (6:17 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/eventos/c/0/i/46153805/entenda-a-importancia-da-educacao-financeira
