---
carrier: brazillionaires_portal
category: workflow
subcategory: como-funciona-a-profissao
slug: 46153581-conheca-o-nosso-modelo-de-negocios
title: "Conheça o Nosso Modelo de Negócios"
priority: on_demand
tags: [licenca, license, licensing, exam, prova, recruiting, convite, prospecting]
applies_to_companies: []
source: official
source_url: https://brazillionaires.virtualnet.site/eventos/c/0/i/46153581/conheca-o-nosso-modelo-de-negocios
source_doc_cat: brazillionaires-portal-eventos-como-funciona-a-profissao
last_verified: 2020-05-15
---

TRANSCRIÇÃO DE VÍDEO (8min):
Olá, bem-vindo, bem-vinda a nossa equipe Brasílianers. Se você está assistindo esse vídeo, você provavelmente acabou de se inscrever no nosso programa de treinamento. Por isso, deixa eu te dar um caloroso seja bem-vindo, seja bem-vinda a essa série de vídeos que eu costumo chamar de orientação. Por quê? É comum, é normal, se você que acabou de se inscrever está se sentindo um pouquinho desorientado em quais são os próximos passos que você deve tomar. Fique tranquilo, fique tranquila, porque é para isso exatamente que são os próximos níveis. É para te orientar, te dar um caminho dos próximos passos que vão te levar a evoluir nessa carreira e a atingir o sucesso. Fique comigo, ok? Primeira coisa que eu quero falar para vocês é o seguinte. Essa carreira que você acabou de começar, na verdade, é muito mais um negócio. A nossa carreira é tão independente que ela se parece muito mais com ter o seu próprio negócio do que com um emprego. Às vezes a gente fala carreira e associa muito com emprego. Aqui você vai ter muita orientação, muito treinamento, muita mentoria, muito apoio, mas você não vai ter um chefe, você não vai ter alguém te obrigando a fazer nada. Por isso parece muito mais com ter o seu próprio negócio. Então se você mudar isso um pouquinho na sua cabeça, na verdade, a maioria das coisas vão fazer mais sentido e vai ficar mais fácil para você encarar certos aspectos dessa sua nova jornada. Vamos começar então com a analogia de negócio versus carreira. Daqui para frente, eu quero que você pense que a sua entrada no nosso programa de treinamento da 5 Rings foi como comprar uma franquia. Imagine que você comprou uma franquia de uma agência da 5 Rings Financial, porque foi exatamente isso que aconteceu. Com os 50 dólares da sua inscrição mais os 200 a 400 dólares, dependendo do seu estado, que vai custar para você se licenciar. Então esses 250 a 400 dólares aí compraram para você uma franquia. Olha que coisa maravilhosa. Todo mundo lá fora paga muito mais do que isso por uma franquia. Por que as pessoas compram uma franquia versus começar um negócio do zero? Existem três motivos super importantes. O primeiro, a pessoa está procurando um modelo de negócios que já foi comprovado, ou seja, outras pessoas já fizeram e já tiveram resultado. Número dois, elas querem um sistema para fazer esse modelo de negócios funcionar, ou seja, um passo a passo. Como eu faço as coisas acontecerem para ter sucesso hoje como as pessoas que tiveram sucesso no passado. E terceiro, treinamento nesses passos. Porque não adianta só ler um manual de franqueado, você precisa treinar e entender como as coisas funcionam, certo? São essas três coisas pelas quais as pessoas pagam milhares e às vezes até milhões de dólares lá fora para adquirir uma franquia. E você adquiriu exatamente isso. Um modelo de negócios provado, várias pessoas já fizeram esse modelo antes com sucesso. Você provavelmente conhece várias delas aqui na Five Rings. Um sistema para ter esse mesmo sucesso se você seguir os mesmos passos. E treinamento, bem aqui, para você saber executar esses passos da melhor maneira. Então vamos lá. Modelo de negócios e sistema. O da Five Rings é extremamente simples. Somente seis passos que você vai executar constantemente para fazer esse modelo de negócios rodar e rodar e rodar. Quantas vezes você quiser para atingir o objetivo que você tiver. Esse caminho é o seguinte, presta atenção. Primeiro, você vai fazer o seu plano de carreira, que agora vamos chamar até de plano de negócios. O que quer dizer isso? Quer dizer traçar metas, entender como funcionam as suas comissões, entender como você pode calcular as atividades necessárias nesse negócio para te gerar os objetivos que você deseja. Número dois, tirar a sua licença. Pense comigo da seguinte maneira. Se você não tiver a sua licença, é como se você tivesse pagado 2 milhões de dólares para abrir um McDonald's e as portas estão fechadas porque você não conseguiu os permits para funcionar. É exatamente a mesma coisa. O seu dinheiro está jogado fora. Não adianta você ter todos os manuais, não adianta você ter passado por todos os treinamentos do McDonald's se você não pode abrir as suas portas. Sem licença você não pode abrir as suas portas, você não pode estar falando com pessoas, você não pode estar representando produtos, você está de portas fechadas. Terceiro, participar, convidar as pessoas para os eventos. Participar e convidar são os passos 3 e passo 4 aí. Conv
[...truncado]

**Recursos:**
- Vídeo Vimeo: 409205441 (8:38 min)
- Source: https://brazillionaires.virtualnet.site/eventos/c/0/i/46153581/conheca-o-nosso-modelo-de-negocios
